create mail merge documents using fields supported objects.	erstellen sie seriendruckdokumente mithilfe von objekten, die felder unterstützen.
the history utility lets your lightning console users see their recently visited primary tabs and subtabs from a console utility bar.	mit dem verlaufsdienstprogramm können ihre lightning-konsolenbenutzer ihre zuletzt aufgerufenen hauptregisterkarten und unterregisterkarten über eine konsolen-dienstprogrammleiste anzeigen.
after the apex class submits the supply order, the flow waits for confirmation that the order has been shipped. that confirmation is received through the vendor response platform event.	nachdem die apex-klasse den auftrag zur lieferung von material eingereicht hat, wartet der flow auf die bestätigung, dass der auftrag versendet wurde. die bestätigung wird über das plattformereignis "lieferantenantwort" erhalten.
for example, you can:	beispielsweise haben sie folgende möglichkeiten:
select multiple languages and add the languages you want to include in your knowledge base.	wählen sie mehrere sprachen aus und fügen sie die sprachen hinzu, die in der knowledge base enthalten sein sollen.
feed posts pending approval.	feedposts, deren genehmigung aussteht.
tracking custom field history	nachverfolgen des verlaufs von benutzerdefinierten feldern
you can select one of the following choices:	sie haben die wahl zwischen den folgenden möglichkeiten:
in this case, “smart” totaling correctly calculates any subtotals, grand totals, and averages, adding that opportunity amount only once.	in diesem fall berechnet die "intelligente" summierung alle zwischensummen, gesamtsummen und durchschnittswerte korrekt, indem dieser opportunitybetrag nur einmal berücksichtigt wird.
groups with inactive owners (replaced with 2.0 version)	groups with inactive owners (ersetzt durch version 2.0)
provides information on trending topics, topic assigners, and more.	stellt informationen über trending-themen, themenzuweiser usw. bereit.
if the record doesn’t meet the criteria for any subsequent steps, the record is rejected.	sollte der datensatz die kriterien der nachfolgenden schritte nicht erfüllen, wird der datensatz abgelehnt.
side panel and add email in your outlook configuration	seitlicher bereich und e-mail hinzufügen in ihrer outlook-konfiguration
after a product item is consumed, track it as an asset (an installed or purchased product) and add product details like a serial number.	nachdem ein produktelement verbraucht wurde, verfolgen sie es als einen vermögenswert (ein installiertes oder erworbenes produkt) und fügen sie produktdetails, beispielsweise eine seriennummer, hinzu.
go to your applications folder. you can also type applications in spotlight.	rufen sie ihren anwendungsordner auf. alternativ können sie auch in spotlight applications eingeben.
click the name of your connected app for syncplicity. the connected app detail page appears.	klicken sie auf den namen ihrer verbundenen anwendung für syncplicity. die seite "details zur verbundenen anwendung" wird angezeigt.
you can’t copy status information associated with data integration rules to or from a sandbox. to get status information in your sandbox, activate your data integration rules and process your records in your sandbox.	sie können keine statusinformationen, die mit datenintegrationsregeln verbunden sind, in oder aus einer sandbox kopieren. um statusinformationen in ihrer sandbox abzurufen, müssen sie ihre datenintegrationsregeln in der sandbox aktivieren und ihre datensätze dort verarbeiten.
industry classifications	branchenklassifizierungen
finish the steps in the wizard, and click save  finish.	beenden sie die schritte im assistenten und klicken sie auf speichern und fertig stellen.
select the version of the salesforce api. this is also the version of visualforce used with this template.	wählen sie die version der salesforce-api aus. dies ist auch die version von visualforce, die bei dieser vorlage verwendet wird.
featured topics are accessible from the body of your community home page. thumbnail images you select for featured topics uniquely identify them. (these unique thumbnails appear only on the home page; at the top of all featured topic pages, the default banner image specified in community builder appears.)	auf vorgestellte themen können sie im haupttext ihrer community-startseite zugreifen. vorschaubilder, die sie für vorgestellte themen auswählen, identifizieren sie eindeutig. (diese eindeutigen vorschaubilder werden nur auf der startseite angezeigt. oben auf allen seiten für vorgestellte themen wird das standardmäßige im community builder angegebene bannerbild angezeigt.)
if you clicked save  add objects, select the checkboxes next to the objects you want to add, then click save.	wenn sie auf objekte speichern  hinzufügen geklickt haben, aktivieren sie die kontrollkästchen neben den objekten, die hinzugefügt werden sollen, und klicken sie dann auf speichern.
if you’re using data loader v.30 or later, create a .csv file with columns for user name, user id, forecast type name, forecast type id, quota amount, quota quantity, currency code, and forecast period start date [yyyy-mm-dd or yyyy-mm-ddthh:mm:ss.sssz; for example, 2012–03–01t08:00:00.00z].	wenn sie data loader v.30 oder höher verwenden, erstellen sie eine csv-datei mit spalten für benutzername, benutzer-id, prognosetypname, prognosetyp-id, quotenbetrag, quotenmenge, währungskürzel und startdatum des prognosezeitraums [jjjj-mm-tt oder jjjj-mm-ttthh:mm:ss.sssz, beispielsweise 2012–03–01t08:00:00.00z].
to track salesforce to salesforce activity and updates, create custom reports.	erstellen sie zum nachverfolgen von salesforce-zu-salesforce-aktivitäten und -aktualisierungen benutzerdefinierte berichte.
new password	neues kennwort
object access and field-level security report	bericht "objektzugriff und feldebenensicherheit"
the salesforce record hasn’t been compared with records in the data service.	der salesforce-datensatz wurde nicht mit den datensätzen im daten-service verglichen.
click save. the letterhead detail page appears.	klicken sie auf speichern. daraufhin wird die detailseite für briefköpfe angezeigt.
custom file fields (5 max)	benutzerdefinierte dateifelder (max. 5)
sic code	sic-code
remove user assignments from a permission set	entfernen von benutzerzuweisungen aus einem berechtigungssatz
community setup basics	community-einrichtung – grundlagen
to update settings in the members area and the login  registration area, you must deploy the changes in separate change sets. first update and deploy the members area setting, and then update and deploy the login  registration settings.	um die einstellungen in den bereichen "mitglieder" und "registrierung" zu aktualisieren, müssen sie die änderungen in getrennten änderungssets bereitstellen. aktualisieren sie zuerst die einstellungen im bereich "mitglieder" und stellen sie sie bereit, bevor sie die aktualisierung und bereitstellung der einstellungen für "anmelden  registrierung" durchführen.
returns the error description for the current page if it’s a designated error page for the site and an error exists; otherwise, returns an empty string.	gibt die fehlerbeschreibung für die aktuelle seite zurück, wenn es sich um eine festgelegte fehlerseite für die site handelt und ein fehler vorliegt. andernfalls wird eine leere zeichenfolge zurückgegeben.
supports assigning a user to only one role	unterstützt die zuordnung eines benutzers zu nur einer einzigen rolle.
you can run data loader in batch mode from the command line. see the following topics:	sie können data loader über die befehlszeile im batch-modus ausführen. beachten sie folgende themen:
create a custom promotion object with fields that store your promotional data: start date, end date, promo code, and discount (%). start date has a value of 4/1/2018, end date has a value of 5/31/2018, promo code has a value of promo1, and discount has a value of 10%.	erstellen sie ein benutzerdefiniertes objekt "sonderangebot" mit feldern, in denen ihre sonderangebotsdaten gespeichert werden: "startdatum", "enddatum", "werbecode" und "rabatt" (%). "startdatum" enthält den wert "1.4.2018", "enddatum" enthält den wert "31.5.2018", "werbecode" enthält den wert "promo1" und "rabatt" enthält den wert "10 %".
set a new default home page	einrichten einer neuen standardstartseite
data about opportunities so you can filter cases by opportunity for prioritization and appropriate action.	daten zu opportunities, sodass sie kundenvorgänge nach opportunity filtern können, um sie zu priorisieren und die geeignete aktion auszuführen.
you can transfer contacts that are enabled for a partner portal only to accounts that are also enabled for a partner portal.	kontakte, die für ein partnerportal aktiviert sind, können nur an accounts übertragen werden, die auch für ein partnerportal aktiviert sind.
review the mass quick action considerations.	lesen sie die überlegungen zu massenschnellaktionen.
opportunities with overdue tasks	opportunities mit überfälligen aufgaben
show menu bar	menüleiste anzeigen
to publish a site to the internet, you must first set its domain information. add a domain name using a txt record if you’re reusing a domain name that’s currently in use. for example, if you’re migrating from an existing site to a new #url1# site, you can transition seamlessly to the new site when you’re ready to go live. this method is suitable only for existing sites that use dns a records.	bevor sie eine site im internet veröffentlichen können, müssen sie zunächst die zugehörigen domäneninformationen festlegen. fügen sie einen domänennamen über einen txt-datensatz hinzu, wenn sie einen bereits in verwendung befindlichen domänennamen wiederverwenden möchten. wenn sie beispielsweise eine migration von einer bestehenden site auf eine neue #url1#-site durchführen, können sie nahtlos auf die neue site wechseln, wenn sie bereit für die liveschaltung sind. diese methode ist nur für bestehende sites geeignet, die dns-a-datensätze verwenden.
in the addresses related list, create addresses for the location. the available types of addresses are mailing, shipping, billing, and home.	erstellen sie in der themenliste "adressen" adressen für den standort. die verfügbaren adresstypen sind "postanschrift", "lieferanschrift", "rechnungsstellung" und "privat".
copy the url displayed on the page and paste it into a text editor.	kopieren sie den url auf der seite und fügen sie ihn in einen texteditor ein.
invalid_standard_account_field_value	invalid_standard_account_field_value
shared via link	sie wurde über einen link freigegeben.
the page layout for the approval request includes the record name (or number), owner, date created, and approval history.	das seitenlayout für die genehmigungsanfrage enthält den namen (bzw. die nummer) des datensatzes, den inhaber, das erstellungsdatum und den genehmigungsverlauf.
a0j36000008xijmaai	a0j36000008xijmaai
object-level help	objektspezifische hilfe
in lightning experience, you can select multiple roles for a contact. customize the roles in the picklist by editing the field.	für einen kontakt können in lightning experience mehrere rollen ausgewählt werden. passen sie die rollen in der auswahlliste an, indem sie das feld bearbeiten.
only the activity owner, and users above the activity owner in the role hierarchy, can edit and delete the activity; users with read access to the record to which the activity is associated can view and report on the activity.	nur der inhaber der aktivität und benutzer, die in der rollenhierarchie über dem inhaber der aktivität stehen, können die aktivität bearbeiten oder löschen. benutzer mit lesezugriff auf den datensatz, dem die aktivität zugeordnet ist, können die aktivität anzeigen und in berichten verwenden.
if your org has approvals in chatter enabled and the approver opted to receive notifications as chatter posts, the default email template is appended with:	wenn in ihrer organisation genehmigungen in chatter aktiviert ist und der genehmiger sich für den empfang von benachrichtigungen als chatter-posts angemeldet hat, wird die standard-e-mail-vorlage durch folgenden text ergänzt:
find information about standard user licenses that you can get for your organization, such as the salesforce user license and lightning platform user license types.	hier finden sie informationen über standardbenutzerlizenzen, die sie für ihre organisation erhalten können, wie z. b. die salesforce- und lightning-plattform-benutzerlizenztypen.
member of the library	mitglied der bibliothek
if the request is being made for a particular job, select the related work order or work order line item.	wenn die anforderung für einen bestimmten auftrag erstellt wird, wählen sie den zugehörigen arbeitsauftrag oder arbeitsauftragsbelegposten aus.
submit for approval elements	elemente zum senden zur genehmigung
select the name of the reporting snapshot whose fields you want to map.	wählen sie den namen des bericht-snapshots aus, dessen felder sie zuordnen möchten.
if you navigate away from your article-type layout before clicking save, your changes are lost.	wenn sie das artikeltyplayout verlassen, ohne zuvor auf "speichern" zu klicken, gehen ihre änderungen verloren.
when you convert a text area (rich) field to a text area (long) field, links are displayed as link reference numbers, not urls.	wenn sie ein feld vom typ "text-bereich (rich text)" in ein feld vom typ "textfeld (lang)" konvertieren, werden die links als linkreferenznummern und nicht als urls angezeigt.
there are two requirements if you choose to import leads data to sales analytics using the configuration wizard.	wenn sie sich für den import von lead-daten in sales analytics mithilfe des konfigurationsassistenten entscheiden, gelten zwei anforderungen.
to add accounts from #url1#:	hinzufügen von accounts aus #url1#:
show event details in multiuser calendar view.	ereignisdetails in kalenderansicht für mehrere benutzer anzeigen
considerations for processes that post to chatter	überlegungen zu bei chatter postenden prozessen
case.last_case_comment	case.last_case_comment
extract replicated data	extrahieren abgeglichener daten
from the salesforce classic report builder, open the add dropdown menu and select a filter type:	öffnen sie im salesforce classic-berichtsgenerator das dropdown-menü hinzufügen und wählen sie einen filtertyp aus:
if you’re using saml single sign-on (sso) for canvas app authentication, select the saml initiation method field. this field is enabled if you select enable saml in the web app settings section. the options for this field include the following.	wenn sie saml single sign-on (sso) für die authentifizierung bei zeichenbereichsanwendungen verwenden, wählen sie das feld saml-initiierungsmethode aus. dieses feld wird aktiviert, wenn sie im abschnitt "webanwendungseinstellungen" die option saml aktivieren auswählen. die optionen für dieses feld beinhalten folgendes:
id: the record id of the record that the flow is launched from.	id: id des datensatzes, über den der flow gestartet wird.
product: month	produkt: monat
if you’re using data loader v.30 or later, create a .csv file with columns for user name, user id, forecast type name, forecast type id, quota amount, quota quantity, currency code, and forecast period start date [yyyy-mm-dd or yyyy-mm-ddthh:mm:ss.sssz; for example, 2012–03–01t08:00:00.00z].if you’re using data loader v.29 or earlier, create a .csv file with columns for user name, user id, quota amount, quota quantity, currency code, and forecast period start date [yyyy-mm-dd or yyyy-mm-ddthh:mm:ss.sssz; for example, 2012–03–01t08:00:00.00z]. if you use revenue and quantity forecasts, specify the quotas for them on separate rows of your .csv file. you don’t need the user name or forecast type name columns, but including them makes it easy to understand the contents of your .csv file.	wenn sie data loader v.30 oder höher verwenden, erstellen sie eine csv-datei mit spalten für benutzername, benutzer-id, prognosetypname, prognosetyp-id, quotenbetrag, quotenmenge, währungskürzel und startdatum des prognosezeitraums [jjjj-mm-tt oder jjjj-mm-ttthh:mm:ss.sssz, beispielsweise 2012–03–01t08:00:00.00z].wenn sie data loader v.29 oder früher verwenden, erstellen sie eine .csv-datei mit spalten für benutzername, benutzer-id, quotenbetrag, quotenmenge, währungskürzel und startdatum des prognosezeitraums [jjjj-mm-tt oder jjjj-mm-ttthh:mm:ss.sssz, beispielsweise 2012–03–01t08:00:00.00z]. wenn sie umsatz- und mengenprognosen verwenden, geben sie die jeweiligen quoten in separaten zeilen der .csv-datei an. die spalten "benutzername" und "prognosetypname" sind nicht zwingend erforderlich, sie erleichtern ihnen jedoch das verstehen des inhalts ihrer .csv-datei.
create patients using the information you receive through the integration with an electronic medical records system.	sie können patienten anhand der informationen anlegen, die sie durch die integration in ein elektronisches krankenaktensystem erhalten.
area code (exact, 50% of field’s match score)	ortsvorwahl (exakt, 50 % des übereinstimmungswerts für das feld)
organization type	organisationstyp
subscriber editable—anyone with the correct permissions can change the value of the field at will. any changes the developer deploys do not overwrite values in the subscriber's organization.	abonnent bearbeitbar: alle personen mit den entsprechenden berechtigungen können den wert des felds nach belieben ändern. vom entwickler bereitgestellte änderungen überschreiben die werte in der abonnentenorganisation nicht.
add chart widgets to visualize data	hinzufügen von diagramm-widgets zum visualisieren von daten
the sales analytics apps license does not support use of einstein analytics platform bulk actions or apex steps functionality. this limitation is contractual, not technical. licensee agrees to strictly monitor its use of analytics platform features.	die lizenz für sales analytics-anwendungen unterstützt keine massenaktionen für die einstein analytics-plattform und auch keine apex-schritte. diese einschränkung ist vertraglich festgelegt und nicht technisch bedingt. der lizenznehmer stimmt zu, die verwendung der analytics-plattformfunktionen genau zu überwachen.
contact role fields	kontaktrollenfelder
opportunity owner belongs to same territory as account	opportunity-inhaber gehört zur selben region wie account
email integration	e-mail-integration
geo	geo
salesforce for outlook, a microsoft® outlook® integration application that you install, syncs contacts, events, and tasks between outlook and salesforce. in addition to syncing these items, you can add outlook emails, attachments, events, and tasks to multiple salesforce contacts, and view salesforce records related to the contacts and leads in your emails and events—all directly in outlook.	salesforce for outlook ist eine anwendung zur integration von microsoft® outlook®, die sie installieren. sie können damit kontakte, ereignisse und aufgaben zwischen outlook und salesforce synchronisieren. neben dem synchronisieren dieser elemente können sie auch outlook-e-mails, -anhänge, -ereignisse und -aufgaben zu mehreren salesforce-kontakten hinzufügen und salesforce-datensätze anzeigen, die mit den kontakten und leads in ihren e-mails und ereignissen im zusammenhang stehen – und das alles direkt in outlook!
topicassignment	topicassignment
quick actions appear on mobile devices, whereas standard case feed publishers do not. to use the feed-first design on cases, recreate these publishers as quick actions.	schnellaktionen werden auf mobilgeräten angezeigt, was bei standardmäßigen kundenvorgangsfeed-publishern nicht der fall ist. um für kundenvorgänge das design mit dem feed zuerst zu verwenden, erstellen sie diese publisher als schnellaktionen neu.
salesforce lightning design system	design-system von salesforce lightning
a visual representation of the badge. click the image field to select a picture from a directory on your computer. badge images are stored at 128 x 128 pixels and are externally available.	eines visuelle darstellung des badge. klicken sie auf das bildfeld, um ein bild aus einem verzeichnis auf dem computer auszuwählen. badge-bilder werden in einer größe von 128 x 128 pixel gespeichert und stehen extern zur verfügung.
if you use a permission set, user license must be set to the default option, “none.”	wenn sie einen berechtigungssatz verwenden, muss "benutzerlizenz" auf die standardoption "keine" festgelegt werden.
:(	:(
some laws require you and your company to let customers access and take their data with them. we’ve listed a few of the obligations that are important to many companies collecting and processing their customers’ data.general data protection regulation (gdpr), european unioncustomer contractsif you have customers or users who want to take the data that you’ve received from them, review these common requests. we’ve provided links to the procedures related to those requests.	einige gesetze verlangen, dass sie und ihr unternehmen kunden ermöglichen, ihre daten aufzurufen und mitzunehmen. im folgenden werden einige der verpflichtungen aufgeführt, die für viele unternehmen wichtig sind, die daten ihrer kunden erfassen und verarbeiten.datenschutz-grundverordnung (dsgvo), europäische unionkundenverträgewenn ihre kunden oder benutzer die daten mitnehmen möchten, die sie von ihnen erhalten haben, dann lesen sie die folgenden gängigen kundenanforderungen. außerdem enthält der abschnitt links zu vorgehensweisen, um diese anforderungen zu erfüllen.
lookup field filters don’t work if the field criteria include a master-detail relationship field.	nachschlagefeldfilter funktionieren nicht, wenn die feldkriterien ein master-detail-beziehungsfeld aufweisen.
so how does it all work? several data-bound page elements let you retrieve and display your data, or collect data from your site visitors.	wie funktioniert das ganze? mithilfe mehrerer datengebundener seitenelemente können sie ihre daten abrufen und anzeigen oder daten von den besuchern ihrer website erfassen.
take your tasks from desktop to mobile (salesforce classic)	take your tasks from desktop to mobile (aufgaben vom desktop auf mobilgeräte übertragen) (salesforce classic)
in salesforce, create a connected app for zendesk.	erstellen sie in salesforce eine verbundene anwendung für zendesk.
the city in the mailing address, up to 40 characters.	der ort in der postanschrift, bis zu 40 zeichen.
opportunitylineitemrevenue	opportunitylineitemrevenue
set the days and hours when users with this profile can log in to the organization.	stellen sie die tage und stunden ein, in denen sich benutzer mit diesem profil bei der organisation anmelden dürfen.
eastern european summer time (asia/beirut)	osteuropäische sommerzeit (asien/beirut)
contact preferred phone	bevorzugtes kontakttelefon
add charts to visualize and interact with the data to tell a story about it. each chart is based on the underlying query in a lens.	sie können diagramme zur visualisierung und interaktion mit den daten hinzufügen, um so aufschluss über die daten zu erhalten. jedes diagramm basiert auf der zugrunde liegenden abfrage in einer linse.
the id of the record that the service report is summarizing. for example, if you click create service report on a service appointment, this field lists the service appointment’s record id.	die id des datensatzes, der in diesem servicebericht zusammengefasst wird. wenn sie beispielsweise in einem servicetermin auf servicebericht erstellen klicken, wird in diesem feld die datensatz-id des servicetermins aufgelistet.
the lesser of 10 mb or 1 mb multiplied by the number of full-featured user licenses in your org (n/a in contact manager and professional editions)	der geringere teil von 10 mb oder 1 mb mal der anzahl an benutzerlizenzen mit vollem funktionsumfang in der organisation (nicht verfügbar in der contact manager und professional edition)
if multiple page layouts are defined for the object, click page layout assignment to see which page layout is assigned to each user profile.	wenn für das objekt mehrere seitenlayouts definiert sind, klicken sie auf seitenlayoutzuordnung, um festzustellen, welche seitenlayouts den einzelnen benutzerprofilen zugewiesen sind.
resetting a locked-out user’s password automatically unlocks the user’s account.	durch das zurücksetzen des kennworts eines gesperrten benutzers wird der account des benutzers automatisch entsperrt.
applies to—specify which types of member-generated content this rule applies to. posts and comments only apply to content created in groups and user profiles. all feed types, such as polls and links, are supported.	gilt für: geben sie an, für welche arten von durch mitglieder generierten inhalten diese regel gilt. posts und kommentare gelten nur für inhalt, der in gruppen und benutzerprofilen erstellt wurde. es werden alle feed-typen wie abstimmungen und links unterstützt.
to add campaign members:	hinzufügen von kampagnenmitgliedern:
in lightning experience, contact roles are available for opportunities and contracts. although they work more or less the same for each available object, they work independently. therefore, you need to set them up and use them separately for each object.	in lightning experience sind kontaktrollen nur für opportunities und verträge verfügbar. obwohl die funktionsweise für jedes verfügbare objekt ähnlich ist, arbeiten sie dennoch unabhängig voneinander. aus diesem grund müssen sie sie für jedes objekt separat einrichten und verwenden.
the following is a pseudo-code example that the diagram is based on.	im folgenden finden sie ein beispiel aus unechtem code, auf dem das diagramm basiert.
add new records and update existing records	hinzufügen neuer datensätze und aktualisieren bestehender datensätze
contributions - monthly trend	contributions – monthly trend (beiträge – monatlicher trend)
select the fields to include in the email reminders.	wählen sie die felder aus, die in e-mail-erinnerungen enthalten sein sollen.
ask your salesforce admin (or someone designated by your admin) for a temporary identity verification code.	fragen sie ihren salesforce-administrator (oder eine von ihrem administrator bestimmte person) nach einem temporären code zur identitätsüberprüfung.
formula, roll-up summary, or auto-number fields	formelfelder, rollup-zusammenfassungsfelder bzw. felder mit automatischer nummerierung
geocode rules	geocode-regeln
167 x 167 pixels	167 x 167 pixel
story insights	artikel und statistiken
np	np
miscellaneous bug fixes, including an issue with popup notifications stealing os focus	verschiedene fehlerbehebungen, einschließlich eines problems mit popup-benachrichtigungen, die sich nachteilig auf den bs-fokus auswirken
in addition to tracking, content deliveries provide several benefits over sending files as attachments, such as giving you control over how long the delivery is available to viewers and whether a viewer can download a file or only view it online. by default, a content delivery shows the most recent version of the file being delivered.	neben der verfolgung bieten inhaltszustellungen im vergleich zum senden von dateien als anhänge mehrere vorteile. so können sie beispielsweise steuern, wie lange die zustellung für benutzer, die sie anzeigen, zur verfügung steht und ob ein anzeigender benutzer eine datei herunterladen oder nur online anzeigen kann. standardmäßig wird in einer inhaltszustellung die aktuellste version der zuzustellenden datei angezeigt.
show discussions results before articles	diskussionsergebnisse vor artikeln anzeigen
bounce management with email relay	management für unzustellbare e-mails mit e-mail-weiterleitung
the mini page layout defines the hover details that display when you mouse over a field on an object’s detail page, in the agent console, or in the recent items section of the sidebar in salesforce classic. to customize the fields in the mini page layout, click mini page layout at the top of the palette.	das mini-seitenlayout legt die hover-details fest, die angezeigt werden, wenn sie den mauszeiger auf der detailseite eines objekts, in der agentenkonsole oder im abschnitt "zuletzt verwendete elemente" der randleiste in salesforce classic auf ein feld bewegen. wenn sie die felder im mini-seitenlayout anpassen möchten, klicken sie oben in der palette auf mini-seitenlayout.
from setup, enter apps in the quick find box, then select app managernew lightning app.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text anwendungen ein und wählen sie dann anwendungs-managerneue lightning-anwendung aus.
a certificate chain is a hierarchical order of certificates where one certificate issues and signs another certificate lower in the hierarchy. upload a certificate chain as a single pem-encoded ca-signed certificate representing the concatenated chain of certificates. the uploaded certificate chain must include the intermediate certificates in the following order.	eine zertifikatskette ist eine hierarchische reihenfolge von zertifikaten, bei der ein zertifikat ein anderes zertifikat ausstellt und signiert, das sich weiter unten in der hierarchie befindet. laden sie eine zertifikatskette als einzelnes pem-kodiertes und von einer zertifizierungsstelle signiertes zertifikat hoch, das die verketteten zertifikate darstellt. die hochgeladene zertifikatskette muss die zwischenzertifikate in der folgenden reihenfolge enthalten.
to view all users that are assigned to a profile from the profile overview page, click assigned users (in the enhanced profile user interface) or view users (in the original profile user interface). from the assigned users page, you can:	wenn sie alle benutzer anzeigen möchten, die einem profil zugeordnet sind, klicken sie auf der profilübersichtsseite auf zugeordnete benutzer (in der verbesserten benutzeroberfläche für die profilverwaltung) bzw. benutzer anzeigen (in der ursprünglichen benutzeroberfläche für die profilverwaltung). auf der seite "zugeordnete benutzer" können sie folgende aktionen ausführen:
opportunity records	opportunity-datensätze
the maximum file size you can import is 50 mb unless you import and unzip a .zip file. in that case, you can import a .zip file of up to 200 mb if you select unzip files during the import process. if your site is larger than 200mb when zipped, you can create more than one zipped file and import them individually.	die maximal hochladbare dateigröße beträgt 50 mb, sofern sie nicht eine .zip-datei importieren und entpacken. in diesem fall können sie eine zip-datei mit bis zu 200 mb importieren, sofern sie während des importvorgangs dateien entpacken auswählen. wenn ihre website als zip-datei größer als 200 mb ist, können sie mehrere zip-dateien erstellen und diese einzeln importieren.
determine how web-generated leads get assigned to users or queues by creating a lead assignment rule and activating it. if the rule is inactive, all web-generated leads get assigned to the default owner you specify in lead settings.	legen sie fest, wie webgenerierte leads benutzern oder warteschlangen zugewiesen werden, indem sie eine leadzuordnungsregel erstellen und aktivieren. wenn die regel inaktiv ist, werden alle webgenerierten leads dem von ihnen in den leadeinstellungen angegebenen standardinhaber zugewiesen.
datetimevalue(expression) and replace expression with a date/time or text value, merge field, or expression.	datetimevalue(ausdruck); ersetzen sie ausdruck durch einen datum/uhrzeit- oder textwert, ein briefvorlagenfeld oder einen ausdruck.
dashboard json	dashboard-json
/ (divide)	/ (dividieren)
you can use the soap api to develop and deploy changes to a development or sandbox organization, programmatically.	sie können die soap-api verwenden, um änderungen in einer entwicklungs- oder sandboxorganisation zu entwickeln und bereitzustellen.
indicates the user who last changed the task, along with the task modification date and time. this field is read only.	gibt den benutzer, der die aufgabe zuletzt geändert hat, mit datum und uhrzeit der änderung der aufgabe an. dieses feld ist schreibgeschützt.
read all of the help topics.	lesen sie alle hilfethemen.
discount percent = 1 / (quantity ^ (compound discount value / 100))	rabattprozentsatz = 1 / (menge ^ (wert des zusammengesetzten rabatts / 100))
track certain data privacy preferences for leads and contacts already in salesforce	nachverfolgen bestimmter datenschutzvoreinstellungen für leads und kontakte, die bereits in salesforce gespeichert sind
if no step criteria are met and the record is auto-approved or auto-rejected, completed date and submitted date have the same values.	wenn keine schrittkriterien erfüllt werden und der datensatz automatisch genehmigt oder abgelehnt wurde, weisen abgeschlossen am und abgesendet am dieselben werte auf.
double-click the content block on the page.	doppelklicken sie auf den inhaltsblock auf der seite.
review data you will import to ensure that it is more up-to-date than what is already in salesforce. your salesforce data will be replaced with data from your import file, even if it is out of date.	überprüfen sie die zu importierenden daten, um sicherzustellen, dass sie aktueller sind als die daten, die bereits in salesforce vorhanden sind. ihre salesforce-daten werden durch die daten aus der importdatei ersetzt, selbst wenn diese veraltet sind.
enable transaction security policies to make them available for use.	aktivieren sie transaktionssicherheitsrichtlinien, um sie für die verwendung zu aktivieren.
after you add a language to your site, the #url1# studio language selector appears on the toolbar. it lets you switch between languages as you edit content on each page. for example, if you add french and spanish to your site, the language selector displays french, spanish, and english (us).	nachdem sie der website sprachen hinzugefügt haben, wird eine #url1# studio-sprachauswahl auf der symbolleiste angezeigt. damit können sie auf allen seiten zwischen sprachen wechseln, während sie inhalt bearbeiten. wenn sie ihrer website beispielsweise französisch und spanisch hinzufügen, werden in der sprachauswahl französisch, spanisch und englisch (usa) angezeigt.
post to chatter actions	aktionen des typs "bei chatter posten"
pen	pen
groups that were automatically archived in the last 15 days, sorted by the most recent contribution date. the report doesn't include groups manually archived by a user.	gruppen, die in den letzten 15 tagen automatisch archiviert wurden, sortiert nach dem neuesten beitragsdatum. der bericht enthält keine gruppen, die manuell durch einen benutzer archiviert wurden.
the fields displayed on the fields operational scope page are referenced through the operational scope:	die felder, die auf der seite “operationsumfang des felds” angezeigt werden, werden über den operationsumfang referenziert:
with salesforce to salesforce, if you accept a parent record that’s forwarded from a connected organization, any related or child records sent with it are automatically accepted as long as certain criteria are met.	wenn sie mit salesforce-zu-salesforce einen übergeordneten datensatz akzeptieren, der von einer verbundenen organisation weitergeleitet wurde, werden alle mit ihm gesendeten zugehörigen oder untergeordneten datensätze automatisch akzeptiert, sofern bestimmte kriterien erfüllt sind.
launch data loader and follow the update wizard. note that matching is done according to record id. see insert, update, or delete data using data loader.	starten sie data loader und befolgen sie die anweisungen des aktualisierungs-assistenten. beachten sie, dass die zuordnung entsprechend der datensatz-id erfolgt. siehe einfügen, aktualisieren oder löschen von daten mit data loader.
data category groups help you classify and find articles. you can use data categories to control access to a set of articles, questions or ideas.	mit "datenkategoriegruppen" können sie artikel klassifizieren und nach ihnen suchen. sie können datenkategorien verwenden, um den zugriff auf eine gruppe von artikeln, fragen oder ideen zu steuern.
for a picklist on an object, go to the fields area of the object.	navigieren sie bei einer auswahlliste für ein objekt zum feldbereich des objekts.
to delete dashboards created by another user:	löschen von dashboards, die von anderen benutzern erstellt wurden:
required. feed title. for example, ft:"newest opportunities".	pflichtangabe. feed-titel. beispiel: ft:"neueste opportunities".
create google apps accounts:	erstellen von google apps-accounts:
to customize page layouts:	anpassen von seitenlayouts:
set the base font size, width and height, and images for your snap-ins chat deployment.	legen sie für ihre bereitstellung von snap-ins für chat die basisschriftgröße, -breite und -höhe sowie bilder dafür fest.
available in: both the salesforce mobile app and lightning experience	verfügbarkeit: mobile salesforce-anwendung und lightning experience
administrator task	administratoraufgabe
to deactivate a customer portal, go to the customer portal settings page in setup. to deactivate a partner portal, go to the partners page in setup.	wechseln sie zum deaktivieren eines kundenportals unter "setup" zur seite "kundenportaleinstellungen". wechseln sie zum deaktivieren eines partnerportals unter "setup" zur seite "partner".
you can construct a formula using salesforce operators and functions. you can also add information from the quote or the target object field (for example, sbqq__quoteline__c.sbqq__listprice__c).	mithilfe der operatoren und funktionen von salesforce können sie eine formel erstellen. sie können auch informationen aus dem angebots- oder zielobjektfeld hinzufügen (z. b. sbqq__quoteline__c.sbqq__listprice__c).
this section of the flow uses a single query to look up the list of accounts and a single dml statement to update those accounts. if you created a similar flow by using record update elements, you would use:	dieser abschnitt des flows verwendet eine einzige abfrage, um die liste der accounts nachzuschlagen, und eine einzige dml-anweisung, um diese accounts zu aktualisieren. wenn sie einen ähnlichen flow mithilfe von elementen vom typ "datensatzaktualisierung" erstellen, würden sie folgendes verwenden:
as you type in the global search box, a list of auto-suggested records for multiple object types appears. these instant results let you quickly access a record before performing a full search.	wenn sie im globalen suchfeld eingaben vornehmen, wird eine liste von automatisch empfohlenen datensätzen für mehrere objekttypen angezeigt. mit diesen sofortigen ergebnissen können sie schnell auf einen datensatz zugreifen, bevor sie eine vollständige suche durchführen.
on the settings page, click set up now.	klicken sie auf der seite "einstellungen" auf jetzt einrichten.
per-user authentication	authentifizierung pro benutzer
multi-signature service reports	serviceberichte mit mehrfachsignatur
merging, considerations for	zusammenführen, überlegungen
product options	produktoptionen
business processes can be complex. when your flow is too large for the canvas, control the zoom, search in the explorer tab, or collapse the left side panel.	geschäftsprozesse können komplex sein. wenn ihr flow zu groß für den zeichenbereich ist, verändern sie den zoom-faktor, suchen sie auf der registerkarte "explorer" oder blenden sie den linken seitlichen bereich aus.
begin by entering the required minimum {0} as a placeholder for the auto-number without any leading zeros. add any prefix to your number before this placeholder and insert any suffix text after the placeholder. insert any date prefixes or suffixes in the form of {yy}, {yyyy}, {mm}, or {dd}, which represent the record creation date in greenwich mean time (gmt).	geben sie zunächst den erforderlichen mindestwert ein: {0}. dies ist ein platzhalter für die automatisch eingetragene nummer ohne vorangehende nullen. geben sie alle gewünschten präfixe vor und alle suffixe nach dem platzhalter ein. geben sie etwaige datumspräfixe oder -suffixe im format {yy}, {yyyy}, {mm} bzw. {dd} an. diese stehen immer für das erstellungsdatum, angegeben in greenwich mean time (gmt).
hard delete	hard delete
a subset of error messages is available only in english.	einige fehlermeldungen sind nur in englischer sprache vorhanden.
apex triggers are stored as metadata in the application under the object with which they are associated.	apex-auslöser werden in der anwendung, unter dem objekt, dem sie zugeordnet sind, als metadaten gespeichert.
the destination lens uses a different dataset than the source lens.	die ziellinse verwendet ein anderes datenset als die quelllinse.
by default, all users who are assigned a profile that has the feed post editing permissions enabled can edit their posts and comments. if needed, you can disable feed post editing for all users in your organization, regardless of their assigned user profile. you can also shut off post and comment editing for all users assigned the “can approve feed post and comment” permission.	standardmäßig können alle benutzer, denen ein profil zugewiesen ist, bei dem die berechtigungen zur feedpostbearbeitung aktiviert sind, ihre posts und kommentare bearbeiten. bei bedarf können sie die feedpostbearbeitung für alle benutzer in der organisation unabhängig davon deaktivieren, welche benutzerprofile ihnen zugewiesen sind. sie können die post- und kommentarbearbeitung auch für alle benutzer deaktivieren, denen die berechtigung "kann feedpost und kommentar genehmigen" zugewiesen ist.
parentcase.id	parentcase.id
on the price books page, click new.	klicken sie auf der seite "preisbücher" auf neu.
flow_interview_resumed	flow_interview_resumed
rename a report or dashboard folder in lightning experience	umbenennen von berichts- oder dashboard-ordnern in lightning experience
the android and iphone apps are available in english, japanese, french, german, and spanish. contact salesforce to turn on salesforce mobile classic for your organization.	die android- und iphone-anwendungen stehen in englischer, japanischer, französischer, deutscher und spanischer sprache zur verfügung. wenden sie sich an salesforce, wenn salesforce mobile classic für ihre organisation zur verfügung stehen soll.
custom report type name	typname des benutzerdefinierten berichts
chatter desktop doesn’t support chatter questions.	chatter desktop unterstützt chatter-fragen nicht.
workflow rules are installed without any time-based triggers that the developer might have created. set up time-based triggers as necessary.	workflowregeln werden ohne die zeitabhängigen auslöser installiert, die der entwickler möglicherweise erstellt hat. richten sie nach bedarf zeitabhängige auslöser ein.
search for the following preferences and set them to the recommended value by double-clicking the preference name. changes take effect immediately.	suchen sie nach den unten angegebenen einstellungen und legen sie jeweils den empfohlenen wert fest. doppelklicken sie hierzu auf den namen der jeweiligen einstellung. änderungen treten sofort in kraft.
custom labels	benutzerdefinierte bezeichnungen
deletes products that are not on opportunities and moves them to the recycle bin.	löschen von produkten, die keinen opportunities zugeordnet sind, und verschieben dieser produkte in den papierkorb.
now it’s time to figure out how the dataflow will extract the salesforce data and load it into a dataset. you start by creating this high-level design for the dataflow.	im folgenden erfahren sie, wie der datenfluss die salesforce-daten extrahiert und in ein datenset lädt. sie beginnen, indem sie einen allgemeinen entwurf für den datenfluss erstellen.
you change a contact’s phone number in connect offline and another user changes that contact’s address in salesforce before you synchronize.	sie ändern die telefonnummer eines kontakts in connect offline und ein anderer benutzer ändert die adresse dieses kontakts in salesforce, bevor sie die synchronisierung vornehmen.
view details about each partition.	anzeigen der details zu jeder partition
what are the exceptions?	welche ausnahmen gibt es?
these fields are only available for lookup search, not global search.	diese felder stehen nur für die nachschlagesuche, nicht aber für die globale suche zur verfügung.
the subject nameid must be the username of the desired salesforce user.	bei subject nameid muss es sich um den benutzernamen des gewünschten salesforce-benutzers handeln.
option constraint group	optionsbeschränkungsgruppe
salesforce provides standard lightning console apps for sales and service. to access these apps, you must be assigned the correct feature license. go to the app launcher and click service console or sales console. these apps are designed to meet all your service and sales needs and can be customized.	salesforce stellt standardmäßige lightning-konsolenanwendungen für den vertrieb und den service bereit. um auf diese anwendungen zugreifen zu können, muss ihnen die richtige funktionslizenz zugewiesen worden sein. wechseln sie zu app launcher und klicken sie auf servicekonsole oder vertriebskonsole. diese anwendungen wurden konzipiert, um alle ihre service- und vertriebsanforderungen zu erfüllen. sie können angepasst werden.
if you have an existing source organization you want to use, click login.	wenn sie über eine bestehende quellorganisation verfügen, die sie verwenden möchten, klicken sie auf anmelden.
to view a version, click its title.	klicken sie zum anzeigen einer version auf den zugehörigen titel.
date_column_name_day_epoch	date_column_name_day_epoch
used when queries (select statements) return a jdbc resultset. contains column names for the data outputted by executing the sql. the column names are used to access and return the output to the caller of the datareader interface.	verwendet, wenn abfragen (select-anweisungen) ein jdbc resultset ausgeben. enthält spaltennamen für die durch die ausführung der sql ausgegebenen daten. die spaltennamen dienen zum zugriff auf die und zur ausgabe der ausgabe an den aufrufer der datareader-schnittstelle.
using price books to track products	verwenden von preisbüchern zum verfolgen von produkten
computerelative transformation description	computerelative-transformation, beschreibung
click show all salesforce objects.	klicken sie auf show all salesforce objects (alle salesforce-objekte anzeigen).
enable members to flag items in your community	ermöglichen, dass mitglieder elemente in ihrer community kennzeichnen
total workflow rules across objects	gesamtsumme der workflowregeln, objektübergreifend
standard objects, such as accounts, contacts, or opportunities are included with salesforce by default. custom objects are based on standard objects and extend their functionality.	standardobjekte wie accounts, kontakte oder opportunities sind in salesforce standardmäßig enthalten. benutzerdefinierte objekte basieren auf standardobjekten und erweitern ihre funktionen.
shows results that don’t have the value you enter. this operator is useful for eliminating empty fields. for example, “email not equal to blank.”	zeigt ergebnisse an, die den eingegebenen wert nicht enthalten. dieser operator ist sinnvoll, um leere felder zu entfernen. beispiel: "e-mail nicht gleich leer".
password label	bezeichnung für kennwort
max number of rows per snapshot is an option to control the maximum number of rows that a trended report can have when a snapshot is taken. if the report exceeds the limit, the snapshot is not taken and an error email is sent to the user.	maximale zeilenanzahl pro snapshot ist eine option zum steuern der maximalen zeilenanzahl, über die ein trendbericht verfügen darf, wenn ein snapshot erstellt wird. wenn der bericht die obergrenze überschreitet, wird der snapshot nicht erstellt und dem benutzer wird eine e-mail über den fehler gesendet.
save the object settings.	speichern sie die objekteinstellungen.
to access reports in excel:	zugreifen auf berichte in excel:
hover over relationship lines to show relationship details such as lookup and master-detail relationships. click the name of the object to find it on the canvas. you can hide relationships if your schema is taking too long to load.	bewegen sie die maus über beziehungslinien, um beziehungsdetails, wie nachschlagebeziehungen und master-detail-beziehungen, anzuzeigen. klicken sie auf den namen des objekts, um es im zeichenbereich zu finden. sie können beziehungen ausblenden, wenn das laden des schemas zu lange dauert.
to add person accounts to a campaign:	hinzufügen von personenaccounts zu einer kampagne:
click update dataflow to update the definition file with your changes. updating a dataflow overwrites the existing dataflow. analytics validates your dataflow to ensure that you provided all the required attribute values.	klicken sie auf datenfluss aktualisieren, um die definitionsdatei mit ihren änderungen zu aktualisieren. durch aktualisieren eines datenflusses wird der vorhandene datenfluss überschrieben. analytics überprüft ihren datenfluss, um sicherzustellen, dass sie alle erforderlichen attributwerte angegeben haben.
follow these steps to define your reps’ lightning sync for google settings.	führen sie die folgenden schritte aus, um die einstellungen ihrer mitarbeiter von lightning sync für google zu definieren.
does your community require hipaa compliance? set up your rules to review posts and comments from all your employees.	erfordert ihre community die einhaltung der hipaa-anforderungen? richten sie regeln zur überprüfung der posts und kommentare von allen ihren mitarbeitern ein.
to see if your formula contains errors, click check syntax. resolve any errors.	klicken sie auf syntax prüfen, um zu sehen, ob die formel fehler enthält. beheben sie alle fehler.
creating service resources	erstellen von serviceressourcen
when you refer to a roll-up summary field in a list view or report, you can’t use certain qualifiers, including:	wenn sie sich auf ein rollup-zusammenfassungsfeld in einer listenansicht oder einem bericht beziehen, können sie folgende qualifizierer nicht verwenden:
when using people to view profiles, you can’t:	beim verwenden von personen zum anzeigen von profilen ist folgendes nicht möglich:
line number, number of aggregations, and query source	zeilenzahl, anzahl aggregationen und abfragequelle
salesforce also offers the field service analytics app, which is bundled with the service analytics app. to learn more, see the field service analytics app.	darüber hinaus bietet salesforce die field service analytics-anwendung in einem bündel mit der service analytics-anwendung an. weitere informationen finden sie unter die field service analytics-anwendung.
internet explorer is the only supported browser for:	internet explorer ist der einzig unterstützte browser für:
prepare your org for the field service lightning android app. create permission set licenses for your mobile workforce, and install the managed package to support push notifications.	bereiten sie ihre organisation auf die field service lightning-anwendung für android vor. erstellen sie berechtigungssatz-lizenzen für ihre mobile belegschaft und installieren sie das verwaltete paket so, dass push-benachrichtigungen unterstützt werden.
the default currency for all currency amount fields in the lead. amounts display in the lead currency and are also converted to the user’s personal currency. available only for organizations that use multiple currencies.	die standardwährung für alle währungsbetragfelder beim lead. beträge werden in der leadwährung angezeigt und auch in die persönliche währung des benutzers umgerechnet. dieses feld ist nur für unternehmen verfügbar, die mehrere währungen verwenden.
expected behavior for chat transfer:	erwartetes verhalten für chat-übertragung:
set up single sign-on.	richten sie single sign-on ein.
choose an email template.	wählen sie eine e-mail-vorlage aus.
select	auswahl
send list email in lightning experience	senden von listen-e-mails in lightning experience
select allow customer users to change case statuses.	wählen sie ändern von kundenvorgangsstatus durch den kunden zulassen aus.
default quantity and revenue schedules: your manufacturing company sells widgets for $10 each. you normally have yearly contracts to deliver widgets weekly, but your customers pay quarterly. in this case, set a quantity schedule of schedule type=repeat, installment period=weekly, and number of installments=52 . set a revenue schedule of schedule type=divide, installment period=quarterly, and number of installments=4.	standard-mengen- und -umsatzpläne: ihr produktionsunternehmen stellt geräte her und verkauft sie für 10 euro pro stück. normalerweise haben sie jahresverträge und liefern die geräte wöchentlich, allerdings zahlen die kunden nur quartalsweise. legen sie in diesem fall den folgenden mengenplan fest: plantyp=wiederholen, zahlungshäufigkeit=wöchentlich und anzahl der rechnungen=52. legen sie den folgenden umsatzplan fest: plantyp=teilen, zahlungshäufigkeit=vierteljährlich und anzahl der rechnungen=4.
track and store data that’s unique to your org.	verfolgen und speichern sie ihre organisationsspezifischen daten.
as you get ready to work with joined reports in lightning experience, take note of these beta limitations. these features aren’t available in the beta version of lightning joined reports, but we’re working hard to implement them in a future release.	beachten sie beim verwenden von verbundenen berichten in lightning experience die folgenden einschränkungen der beta-version. diese funktionen sind in der beta-version der verbundenen lightning-berichte nicht verfügbar. es wird jedoch hart daran gearbeitet, sie in zukünftigen versionen zu implementieren.
vice president 2	vizepräsident 2
provides information about your community's feed comments that are pending approval.	stellt informationen über die feedkommentare ihrer community bereit, für die eine genehmigung aussteht.
travel from home (minutes)	travel from home (minutes) (fahrzeit ab ausgangspunkt (in minuten))
events reflect your salesforce time zone and locale settings, not the time zone setting on your mobile device.	ereignisse richten sich nach ihren zeitzonen- und gebietsschema-einstellungen in salesforce, nicht nach der zeitzoneneinstellung auf ihrem mobilgerät.
also, after the initial creation of the connected app, changes to the slo configuration for the connected app development page do not propagate to the administration page, automatically.	nach der ursprünglichen erstellung der verbundenen anwendung werden änderungen an der slo-konfiguration für die seite der entwicklung der verbundenen anwendung nicht automatisch auf der verwaltungsseite übernommen.
a requesttoken is valid for 15 minutes, plus 3 minutes to allow for differences between machine clocks.	ein requesttoken ist 15 minuten lang gültig, zuzüglich 3 minuten als ausgleich für zeitunterschiede bei den computeruhren.
when you create or refresh a sandbox, user email addresses are modified in your sandbox so that production users don’t receive automatically generated email messages from the sandbox. user email addresses are appended with an example domain (#url1#), and the original @ sign is replaced with =. this modification ensures that the system ignores these email addresses. for example, a user email of #url2# in production becomes #url3# when migrated to sandbox. if you want sandbox users to receive automatically generated emails as part of testing, you can correct the email addresses while logged in to the sandbox.	sobald sie eine sandbox erstellen oder aktualisieren, werden benutzer-e-mail-adressen in ihrer sandbox geändert, sodass produktionsbenutzer keine automatisch erstellten e-mails von der sandbox erhalten. an benutzer-e-mail-adressen wird eine beispieldomäne (#url1#) angehängt und das ursprüngliche @-zeichen wird durch = ersetzt. durch diese änderung wird sichergestellt, dass diese e-mail-adressen vom system ignoriert werden. so wird die benutzer-e-mail-adresse #url2# aus der produktionsumgebung beispielsweise bei er migration in eine sandbox zu #url3#. wenn sie möchten, dass die sandbox-benutzer automatisch generierte e-mails im rahmen der tests erhalten, können sie die e-mail-adressen ändern, während sie bei der sandbox angemeldet sind.
when an article is attached to a case and a new version of the article is published, the version attached to the case as being outdated. for example, if version 2 is attached to a case and a third version is published, the article attached to the case becomes version 2 (outdated). this notation ensures that there is a permanent record of which content was associated with the case.	wenn ein artikel mit einem kundenvorgang verknüpft und eine neue version des artikels veröffentlicht wird, wird die mit dem kundenvorgang verknüpfte version als veraltet erkannt. beispiel: wenn version 2 mit einem kundenvorgang verknüpft und eine dritte version veröffentlicht wird, wird der mit dem kundenvorgang verknüpfte artikel zu version 2 (veraltet). mit dieser schreibweise wird sichergestellt, dass eine dauerhafte aufzeichnung darüber vorhanden ist, welcher inhalt mit dem kundenvorgang verknüpft wurde.
other salesforce users can see contacts that are associated with accounts.contacts that aren’t associated with accounts are private and aren’t visible to other salesforce users except for salesforce administrators who can view, edit, and report on contacts.	andere salesforce-benutzer können kontakte anzeigen, die accounts zugeordnet sind.kontakte, die nicht accounts zugeordnet sind, sind privat und werden anderen salesforce-benutzern nicht angezeigt. ausnahme hierbei sind salesforce-administratoren, die kontakte anzeigen, bearbeiten und berichte zu diesen erstellen können.
enable customer time-out	kunden-zeitüberschreitung aktivieren
changes the start month of your fiscal year when the forecast period is set to quarterly. quotas and adjustments are purged.	startmonat für das geschäftsjahr ändern, wenn der prognosezeitraum auf vierteljährlich eingestellt ist. quoten und anpassungen werden gelöscht.
do not remove the parentheses after the function name.	löschen sie nicht die klammern nach dem funktionsnamen.
the guided setup home page has icons at the bottom of the page showing the number of each related object in your org. click on an icon to go to its guided setup page.	auf der startseite für die geführte einrichtung befinden sich symbole am unteren ende der seite, die die anzahl jedes verwandten objekts in ihrer organisation zeigen. klicken sie auf ein symbol, um zur zugehörigen seite für die geführte einrichtung zu wechseln.
if you have only one currency in your multi-currency organization, you can set a preference to display currency symbols instead of iso codes. to display currency symbols, search setup for user interface, and then select show currency symbols instead of iso codes in the currency display settings section of the user interface settings page. if you later enable more currencies in your organization, iso codes display, and this preference is no longer available. this preference applies only in the standard salesforce user interface.	wenn sie in ihrer organisation mit mehreren währungen nur über eine währung verfügen, können sie eine einstellung vornehmen, dass währungssymbole anstelle von iso-codes angezeigt werden. wenn sie währungssymbole anzeigen möchten, suchen sie in "setup" nach benutzeroberfläche und wählen sie dann auf der seite mit den benutzeroberflächeneinstellungen im abschnitt "währungsanzeigeeinstellungen" die option währungssymbole anstelle von iso-codes anzeigen aus. wenn sie später weitere währungen in ihrer organisation aktivieren, werden iso-codes angezeigt und diese einstellung ist nicht mehr verfügbar. diese einstellung gilt nur für die standardmäßige salesforce-benutzeroberfläche.
click exchange authorization code for an access token.	klicken sie auf exchange authorization code (autorisierungscode austauschen), um ein zugriffstoken zu erhalten.
source–used as the initial source for creating new translations.	quelle – dient als ausgangsquelle zum erstellen neuer übersetzungen.
to keep your outlook contacts, accounts, and calendar events up to date with salesforce, use lightning sync or salesforce for outlook to initially sync and update your data.	wenn sie ihre kontakte, accounts und kalenderereignisse in outlook mit salesforce auf dem neuesten stand halten möchten, verwenden sie für die erstmalige synchronisierung sowie zum aktualisieren der daten lightning sync oder salesforce for outlook.
if recommendations were previously deployed, you see a screen that asks you to select either deploy new prediction  recommendation model or enhance an existing prediction  recommendation model. these instructions show you how to deploy a new model so select deploy new prediction  recommendation model. if you want to see how to enhance an existing model, refer to the next section.	wenn bereits empfehlungen bereitgestellt wurden, erscheint ein bildschirm mit der aufforderung, eine der folgenden optionen auszuwählen: deploy new prediction  recommendation model (neues prognose- und empfehlungsmodell bereitstellen) oder enhance an existing prediction  recommendation model (vorhandenes prognose- und empfehlungsmodell optimieren). in dieser anleitung erfahren sie, wie sie ein neues modell bereitstellen. wählen sie also deploy new prediction  recommendation model (neues prognose- und empfehlungsmodell bereitstellen) aus. informationen dazu, wie man ein vorhandenes modell optimiert, erhalten sie im nächsten abschnitt.
modify standard auto-number fields	ändern der standardfelder mit automatischer nummerierung
activate or deactivate the process	aktivieren oder deaktivieren des prozesses
do salesforce actions from custom action menus	erledigen von salesforce-aktionen über benutzerdefinierte aktionsmenüs
total number of topics assigned to discussions in groups or user profiles in the last 30 days.	gesamtzahl der themen, die in den letzten 30 tagen diskussionen in gruppen oder benutzerprofilen zugeordnet wurden.
enter profiles in the quick find box, then select profiles.	geben sie im feld schnellsuche den text profile ein und wählen sie dann profile aus.
add a filter in a dataset recipe	hinzufügen eines filters in einem datenset-rezept
in filters representing a range, you can use the following shortcuts.	in filtern, die einen bereich darstellen, können sie die folgenden abkürzungen verwenden.
collaborative forecasting quota	gemeinschaftliche prognosen – quoten
transferring files	übertragen von dateien
{!$globalconstant.emptystring}	{!$globalconstant.emptystring}
to delete a record, select the related row and click delete row.	wenn sie einen datensatz löschen möchten, wählen sie die entsprechende zeile aus und klicken sie auf delete row (zeile löschen).
if your app is approved, it’s publicly listed on the application store and is available for users to download and install.	wenn ihre anwendung genehmigt ist, wird sie öffentlich im app store aufgeführt und kann von benutzern heruntergeladen und installiert werden.
open opportunities that are owned by the original record owner.	offene opportunities, die eigentum des ursprünglichen datensatzinhabers sind.
using actions	verwenden von aktionen
number^integer and replace number with a merge field, expression, or another numeric value; replace integer with a merge field that contains an integer, expression, or any integer.	zahl^ganzzahl; ersetzen sie dabei zahl durch ein briefvorlagenfeld, einen ausdruck oder einen anderen numerischen wert und ganzzahl durch ein briefvorlagenfeld, das eine ganze zahl, einen ausdruck oder eine beliebige ganze zahl enthält.
standard and supported custom buttons (3) on an object’s page layout—including the edit button—appear in the action menu. other global and object-specific actions on the page layout, including visualforce and canvas actions, also appear in the menu.	standardschaltflächen und unterstützte benutzerdefinierte schaltflächen (3) im seitenlayout eines objekts, einschließlich der schaltfläche "bearbeiten", werden im aktionsmenü angezeigt. andere globale und objektspezifische aktionen im seitenlayout, darunter visualforce- und canvas-aktionen, werden ebenfalls in dem menü angezeigt.
the user-defined translation for the label of a rich text area field	die benutzerdefinierte übersetzung für die bezeichnung eines langen rich-text-bereichsfelds
activating record pages in lightning experience	aktivieren von datensatzseiten in lightning experience
click the arrows to move from page to page.	klicken sie auf die pfeile, um zwischen den seiten zu wechseln.
select a subdomain for your login site by providing a name in the field provided. usually this is the name of your company.	wählen sie eine subdomain für ihre anmelde-site aus, indem sie im angezeigten feld einen namen angeben. normalerweise ist dies der name ihres unternehmens.
arrival window start	start des ankunftszeitraums
click skype chat.	klicken sie auf skype-chat.
share files with people privately and set viewer or collaborator access for each person you share the file with.	sie können dateien für personen privat freigeben und den zugriff für jede person, für die sie die datei freigeben, auf betrachter oder mitarbeiter festlegen.
drag a content block page element from the page elements pane onto the data repeater. alternatively, if the page has a page data connection, drag the content block page element directly onto the page canvas.	ziehen sie ein seitenelement vom typ inhaltsblock aus dem fenster "seitenelemente" auf den datenrepeater. wenn die seite über eine datenverbindung für die seite verfügt, können sie alternativ das seitenelement inhaltsblock direkt auf den zeichenbereich der seite ziehen.
product configuration type	produktkonfigurationstyp
considerations for fix overlaps	überlegungen zu "fix overlaps" (überschneidungen korrigieren)
convert data and update customizations, such as list views, reports, and workflow rules, so that they continue to work with the new field type.	konvertieren sie daten und aktualisieren sie anpassungen wie listenansichten, berichte und workflow-regeln, damit sie auch mit dem neuen feldtyp funktionieren.
open the guest user profile and ensure the object has the correct field-level security enabled for each field.	öffnen sie das gastbenutzerprofil und vergewissern sie sich, dass beim objekt die richtige feldebenensicherheit für die einzelnen felder aktiviert ist.
use a report to determine the top 300 search term queries for file searches and to identify which content is missing or needs to be renamed based on users’ search terms and the click-rank.	verwenden sie einen bericht, um die relevantesten 300 suchbegriffabfragen für dateisuchvorgänge zu ermitteln und um zu bestimmen, welche inhalte fehlen oder auf grundlage der suchbegriffe der benutzer und des klickrangs umbenannt werden müssen.
from lightning experience, you can assign an email application pane to multiple user profiles by clicking set page assignments.	in lightning experience können sie ein e-mail-anwendungsfenster mehreren benutzern zuweisen, indem sie auf seitenzuordnungen festlegen klicken.
list selector (compact only)	listenauswahl (nur kompaktversion)
see quantity schedule and revenue schedule.	siehe: mengenplan und umsatzplan.
custom opportunity currency fields	benutzerdefinierte opportunity-währungsfelder
adobe experience manager	adobe experience manager
let users choose an image or use a slider	auswahl eines bilds oder verwenden eines schiebereglers durch benutzer
custom visualforce tab—selecting this option allows you to build a completely custom landing page.	benutzerdefinierte visualforce-registerkarte: bei auswahl dieser option können sie eine vollständig benutzerdefinierte zielseite erstellen.
recommended actions based on your score	empfohlene aktionen anhand ihres werts
you can control the placement and height of the agent chat window, too. place the chat body component wherever you want in the console by opening a chat transcript record and editing the live page. or, you can create a custom record page in lightning app builder. then, you can keep the default height of 500px or change it to whatever fits your agents’ screens best.	sie können auch die position und die höhe des agenten-chatfensters festlegen. platzieren sie die komponente "chat-text" an der gewünschten stelle in der konsole, indem sie einen chat-abschrift-datensatz öffnen und die live-seite bearbeiten. sie können auch eine benutzerdefinierte datensatzseite im lightning-anwendungsgenerator erstellen. anschließend entscheiden sie, ob sie die standardhöhe von 500 pixel beibehalten oder an das bildschirmformat ihrer agenten anpassen möchten.
flagged direct messages 1.0 (replaced by 2.0 version)	flagged direct messages 1.0 (ersetzt durch version 2.0)
create fields with schema builder	erstellen von feldern mit dem schemagenerator
field-level security lets administrators restrict readers’ access to specific fields on detail and edit pages. for example, you can make a “comment” field in an article visible for internal app profiles but not for public community profiles.	mit der feldebenensicherheit können administratoren den zugriff von lesern auf bestimmte felder auf detail- und bearbeitungsseiten einschränken. so kann etwa das feld "kommentar" in einem artikel für profile der internen anwendung, jedoch nicht für öffentliche community-profile angezeigt werden.
click clone to create a new notification request with the same username.	klicken sie auf duplizieren, um eine neue benachrichtigungsanfrage mit demselben benutzernamen zu erstellen.
enter a number in display order. this number determines how the section is positioned on the quote page relative to other sections. values are ordered top-down with 1 as the highest.	geben sie unter "anzeigereihenfolge" eine nummer ein. diese nummer bestimmt, an welcher stelle der abschnitt auf der angebotsseite in bezug zu anderen abschnitten positioniert ist. werte werden von oben nach unten angeordnet, wobei 1 an oberster stelle steht
a process that updates an account record’s owner	einen prozess, der den inhaber eines accountdatensatzes aktualisiert
hvpu	hvpu
maintain the app	warten der anwendung
provide correct server key for the app.	geben sie den richtigen serverschlüssel für die anwendung an.
system log	systemprotokoll
delete salesforce records from a flow	löschen von salesforce-datensätzen aus einem flow
gross rollup	brutto-rollup
turn on compact feed so users see a cleaner, more streamlined feed view when working with records in salesforce console tabs or subtabs.	aktivieren sie den kompakten feed, damit benutzer über eine ordentlichere und weiter optimierte feedansicht verfügen, wenn sie mit datensätzen auf registerkarten oder unterregisterkarten von salesforce console arbeiten.
how actions are ordered in the salesforce mobile app action bar	anordnung von aktionen in der aktionsleiste der mobilen salesforce-anwendung
get guidance on deleting personal data as you comply with various data protection and privacy regulations. we give you examples of common customer requests and things to consider. that way, you can determine how to best comply with the regulations that apply to your company.	hier erhalten sie einige richtlinien zum löschen personenbezogener daten, um die verschiedenen verordnungen hinsichtlich datenschutz und privatsphäre einzuhalten. es werden einige beispiele für gängige kundenanforderungen sowie zu berücksichtigende punkte aufgeführt. so können sie ermitteln, wie sie die für ihr unternehmen geltenden verordnungen hinsichtlich datenschutz und privatsphäre am besten einhalten.
optionally, “import personal contacts”	"persönliche kontakte importieren" (optional)
09/06/2018	06.09.2018
once object data is synced into marketing cloud, you can use the data to make decisions at junction points in a journey. such junctions are known as decision splits.	nach der synchronisierung der objektdaten in marketing cloud können sie die daten verwenden, um an verbindungspunkten einer journey entscheidungen zu treffen. solche verbindungspunkte werden als entscheidungsaufteilungen bezeichnet.
the assigned owner of the account.	der zugewiesene inhaber des accounts.
available in both: salesforce classic	verfügbarkeit: salesforce classic
this example allows users to click a link to create a new account. it is useful in account list views or web tabs where you want users to create an account directly from that page. use the $action global variable to access the new account page in salesforce.	dieses beispiel ermöglicht benutzern, auf einen link zu klicken, um einen neuen account zu erstellen. diese vorgehensweise ist bei accountlistenansichten oder auf webregisterkarten sinnvoll, wenn die benutzer direkt über diese seite einen account erstellen können sollen. verwenden sie die globale variable "$action", um auf die neue accountseite in salesforce zuzugreifen.
tracking email	nachverfolgen von e-mails
sos deployment name	name der sos-bereitstellung
generates an encrypted version of a password or other text. optionally, you can provide a key file for the encryption. in the configuration file, make sure that the encrypted text is copied precisely and the key file is mentioned.	generiert eine verschlüsselte version eines kennworts oder sonstigen texts. optional können sie eine schlüsseldatei für die verschlüsselung angeben. achten sie in der konfigurationsdatei darauf, dass der verschlüsselte text exakt kopiert wird und dass die schlüsseldatei angegeben wird.
use the view filter to limit your opportunity report results. view options vary depending on your organization's edition and setup.	über den filter "anzeigen" können sie die ergebnisse für ihren opportunity-bericht einschränken. die anzeigeoptionen sind je nach edition und einstellungen ihrer organisation unterschiedlich.
to view records in connect offline:	anzeigen von datensätzen in connect offline:
click attach file, add quotes and other documents one at a time, and then send.	klicken sie auf datei anhängen, fügen sie nacheinander alle angebote sowie weitere dokumente hinzu und senden sie die e-mail anschließend.
custom fields marked as count against an object's limit of sevenexternal id fields. custom indexing that occurs automatically in the background by salesforce does not count against external id limits.	benutzerdefinierte felder, die als gekennzeichnet sind, werden auf die für objekte geltende begrenzung auf sieben felder vom typ externe id angerechnet. benutzerdefinierte indizierung, die automatisch von salesforce im hintergrund durchgeführt wird, wird nicht auf die obergrenzen für externe ids angerechnet.
pakistani rupee: pkr	pakistanische rupie: pkr
repeat this process, adding these attribute keys and attribute values. to enter a text string for a value, use single quotes.	wiederholen sie diesen prozess, indem sie diese attributschlüssel und attributwerte hinzufügen. verwenden sie zum eingeben einer textzeichenfolge für einen wert einfache anführungszeichen.
check the match rates for a data service	prüfen von übereinstimmungsquoten für einen daten-service
for information about the reports provided in the members dashboard for the package without chatter, refer to what’s installed in your org.	weitere informationen zu den im mitglieder-dashboard bereitgestellten berichten für das paket ohne chatter finden sie im abschnitt mit den in ihrer organisation installierten anwendungen.
the account associated with the work order.	der mit dem arbeitsauftrag verknüpfte account.
the service crew assigned to the appointment. typically, appointments are assigned to crews by creating an assigned resource record that links to the service crew record. if you’re using that approach, you can leave the service crew field blank.	die dem termin zugewiesene servicebelegschaft. in der regel werden belegschaften termine zugewiesen, indem ein zugewiesener ressourcendatensatz erstellt und mit dem datensatz der servicebelegschaft verknüpft wird. wenn sie nach diesem ansatz vorgehen, können sie das feld "servicebelegschaft" leer lassen.
the contact’s birthday. click the field, and then choose a date from the calendar.	das geburtsdatum des kontakts. klicken sie auf das feld und wählen sie dann im kalender ein datum aus.
boolean	boolean (boolesch)
the color range for the low band.	der farbstreifen für den unteren farbbereich.
this briefcase configuration allows sales managers to see:	mit dieser aktenkofferkonfiguration können vertriebsleiter folgendes anzeigen:
contact salesforce to request a higher limit.	wenden sie sich an salesforce, um eine höhere begrenzung anzufordern.
click save. your box authentication provider is now ready to be used.	klicken sie auf speichern. ihr box-authentifizierungsanbieter ist nun einsatzbereit.
assign leads to sales reps and queues	zuweisen von leads zu vertriebsmitarbeitern und warteschlangen
wizard	assistent
these actions are available when you click select knowledge sidebar component in the macro instructions. knowledge actions let you search for knowledge articles and add articles to cases. you can create and run macros to perform these actions on the salesforce knowledge publisher in the salesforce console for service.	diese aktionen sind verfügbar, wenn sie in den makroanweisungen auf knowledge-randleistenkomponente auswählen klicken. mithilfe von knowledge-aktionen können sie nach knowledge-artikeln suchen und artikel zu kundenvorgängen hinzufügen. sie können makros erstellen und ausführen, um diese aktionen im salesforce knowledge-publisher in der salesforce console for service durchzuführen.
the home page layout for financial advisors, titled fa home page, should include the following components:	das startseitenlayout für finanzberater mit dem titel "fa home page" (finanzberater-startseite) sollte die folgenden komponenten enthalten:
most qualified: the most qualified valid candidate will be preferred. for example, you can use this option in conjunction with relevance groups in order to send your most qualified resources only to work orders of vip accounts.	most qualified (am qualifiziertesten): der qualifizierteste gültige kandidat wird bevorzugt. beispielsweise können sie diese option zusammen mit relevanzgruppen verwenden, um ihre qualifiziertesten ressourcen nur zu arbeitsaufträgen von besonders wichtigen accounts zu senden.
parent repeater	übergeordneter repeater
next, define mini page layouts to specify the fields and related lists to show for the related objects in the mini view.	im anschluss definieren sie mini-seitenlayouts, um anzugeben, welche felder und themenlisten in der miniansicht für verwandte objekte angezeigt werden sollen.
assign record types and page layouts in the enhanced profile user interface	zuweisen von datensatztypen und seitenlayouts in der verbesserten profilbenutzerschnittstelle
change the grouping of a report	ändern der gruppierung eines berichts
to modify which columns display, click columns. the following columns are available depending on what is selected in the view area:	klicken sie auf spalten, um zu ändern, welche spalten angezeigt werden. je nach auswahl im bereich "ansicht" sind die folgenden spalten verfügbar:
by default, salesforce cpq evaluates constraining options only on the quote you’re editing. select this field to also evaluate previously purchased units of the constraining option on the quote’s parent account.	salesforce cpq bewertet beschränkende optionen nur in dem angebot, das sie gerade bearbeiten. wählen sie dieses feld auch für die bewertung erworbener einheiten der beschränkenden option im übergeordneten account des angebots aus.
the following changes are allowed to custom fields in a package, after it is released.	die folgenden änderungen sind an benutzerdefinierten feldern in einem paket nach dessen veröffentlichung zulässig.
dashboards vs insights	vergleich von dashboards mit erkenntnissen
to close cases:	schließen von kundenvorgängen:
tc	tc
if you create a custom report type that uses ideas as the primary object and votes as the secondary object, child (merged) ideas will not appear in the report unless you select "a" records may or may not have related "b" records. child ideas have no votes because their votes are transferred to the master idea. this means child ideas do not appear in a report if the votes object is required.	wenn sie einen benutzerdefinierten berichtstyp auswählen, der ideen als primärobjekt und stimmen als sekundärobjekt verwendet, werden untergeordnete (zusammengeführte) ideen nicht in den bericht aufgenommen, wenn sie nicht die option "a"-datensätze können zugeordnete "b"-datensätze besitzen wählen. untergeordnete ideen besitzen keine stimmen, weil ihre stimmen auf die master-idee übertragen wurden. das bedeutet, dass untergeordnete ideen nicht in berichte aufgenommen werden, wenn das objekt “stimmen” erforderlich ist.
shipping state/province	lieferanschrift bundesland
chatteranswers:searchask	chatteranswers:searchask
how does search break up information?	wie werden informationen bei der suche aufgeschlüsselt?
register your app	registrieren ihrer anwendung
blng__billedtax__c	blng__billedtax__c
email encoding	e-mail-kodierung
this example covers a process with an immediate post to chatter action.	in diesem beispiel wird ein prozess mit einer sofortigen aktion "bei chatter posten" behandelt.
create a second step named step 2: vp approval:	erstellen sie den zweiten schritt schritt 2: genehmigung durch den hauptabteilungsleiter:
instead of scheduling report refreshes, users can subscribe to reports in lightning experience.	anstatt berichtsaktualisierungen zu planen, können benutzer in lightning experience berichte abonnieren.
to download a wsdl document:	herunterladen eines wsdl-dokuments:
the flow:	der flow:
deal predictions	geschäftsprognosen
you can add omni-channel to any console app. simply edit or create a new console app in the app manager, or in you app settings in salesforce classic setup.	sie können omnikanal beliebigen konsolenanwendungen hinzufügen. bearbeiten oder erstellen sie einfach eine neue konsolenanwendung im anwendungs-manager oder in ihren anwendungseinstellungen im salesforce classic-setup.
current element displays mywait_myrule_n, where n is the number of the associated criteria and action group. for example, if current element displays mywait_myrule_2, salesforce is waiting to execute the group of scheduled actions that are associated with the second criteria in the process.	bei "aktuelles element" wird mywait_myrule_n angezeigt, wobei n für die nummer des zugeordneten kriteriums und der zugeordneten aktionsgruppe steht. wenn salesforce beispielsweise auf die ausführung der gruppe geplanter aktionen wartet, die mit dem zweiten kriterium im prozess verknüpft sind, wird bei "aktuelles element" mywait_myrule_2 angezeigt.
nrr	nrr
guest users can access public #url1# and salesforce sites, and public pages in communities, via the guest user license associated with each site or community.guest users’ access to objects and data is controlled by public access settings on the guest user profile.	gastbenutzer können über die mit den einzelnen sites bzw. communities verknüpfte gastbenutzer-lizenz auf öffentliche #url1#- und salesforce-sites sowie auf öffentliche seiten in communities zugreifen.der zugriff der gastbenutzer auf objekte und daten wird durch einstellungen für den öffentlichen zugriff im gastbenutzer-profil gesteuert.
the custom apps and custom tabs that are contained in a managed package that’s publicly posted on the appexchange don’t count against the allocations for your salesforce edition.	die benutzerdefinierten anwendungen und registerkarten, die in einem verwalteten paket enthalten sind, das öffentlich auf appexchange gepostet wurde, werden nicht auf die zuordnungen für ihre salesforce-edition angerechnet.
sosl considerations for salesforce connect—custom adapter	überlegungen zu sosl für salesforce connect – benutzerdefinierter adapter
operator: select contains.	operator: wählen sie enthält aus.
add library members	hinzufügen von bibliotheksmitgliedern
to improve page load time performance, the following resources are cached on the community cloud cdn:	zum verbessern der leistung der seitenladezeit werden die folgenden ressourcen im community cloud cdn zwischengespeichert:
enable update records with inactive owners for profiles or permission sets.	aktivieren sie die option datensätze mit inaktiven inhabern aktualisieren für profile und berechtigungssätze.
spf	spf
lets a participant who receives a link take the survey without logging into salesforce or a community.	ermöglicht es einem teilnehmer, der einen link erhält, an der umfrage teilzunehmen, ohne sich bei salesforce oder einer community anzumelden.
error	fehler
customize how the component displays data, then click add.	passen sie die art und weise der datenanzeige an und klicken sie anschließend auf hinzufügen.
custom apps	benutzerdefinierte anwendungen
the version number represents a release of a package. this field is required for managed and unmanaged packages. for a managed package, the version number corresponds to a managed - released upload. all beta uploads use the same version number until you upload a managed - released package version with a new version number. for example, the following is a sequence of version numbers for a series of uploads.	die versionsnummer steht für die version eines pakets. dieses feld ist für verwaltete und nicht verwaltete pakete erforderlich. bei verwalteten paketen entspricht die versionsnummer einem upload vom typ "verwaltet – veröffentlicht". für alle beta-uploads wird so lange dieselbe versionsnummer verwendet, bis sie eine paketversion vom typ "verwaltet – veröffentlicht" mit einer neuen versionsnummer hochladen. das folgende beispiel stellt die abfolge von versionsnummern für eine reihe von uploads dar.
default briefcase contents	standardmäßigen aktenkoffer-inhalt
select the checkbox next to each user who should be assigned to the call center and click add to call center.	aktivieren sie das kontrollkästchen neben den einzelnen benutzern, die dem callcenter zugewiesen werden sollen, und klicken sie auf zu callcenter hinzufügen.
you can place up to 25 tabs in a tabs component. this component is supported in api version 36.0 and later.	in einer registerkartenkomponente können sie bis zu 25 registerkarten platzieren. diese komponente wird in api-version 36.0 und höher unterstützt.
assertions and protocols saml 2.0 specification	saml 2.0-spezifikation für behauptungen und protokolle
account (#url1# matching): the #url2# matching service was used to match the account records.	account (#url1#-abgleich): der #url2#-abgleichsdienst wurde für den abgleich der accountdatensätze verwendet.
available field update options depend on the type of field you’re updating.	die verfügbaren feldaktualisierungsoptionen hängen vom typ des felds ab, das sie aktualisieren.
the following are the salesforce scim endpoints, where salesforce_org_url is the organization url (such as a custom domain) for the user.	nachstehend sind die salesforce-scim-endpunkte aufgeführt, wobei salesforce_org_url für den organisations-url (wie eine benutzerdefinierte domäne) für den benutzer steht.
modify your call center state	ändern des callcenter-status
for example, you can create a custom formula text field called “recently added”. enter the following formula in the “simple formula” box:	so können sie beispielsweise ein benutzerdefiniertes formeltextfeld namens "kürzlich hinzugefügt" erstellen. geben sie in das feld "einfache formel" folgende formel ein:
in the primary organization, create a custom text field named “[your company] case number.”	erstellen sie in der primären organisation ein benutzerdefiniertes textfeld mit dem namen "[ihr unternehmen] kundenvorgangs-nr."
the start() method shares its limits with other operations in the transaction and other methods in the class.	die obergrenzen der start()-methode werden gemeinsam mit anderen vorgängen in der transaktion und anderen methoden in der klasse verwendet.
report formula summary functions	report formula summary functions
only certain tags, attributes, and values	nur bestimmte tags, attribute und werte
click the numbers under each metric to get more details about your usage. if it’s available, use checkout to increase usage limits for your organization. for example, if your organization reaches the limit for custom objects, the system overview page notifies you with a message link. click the link to clean up any unused objects, or visit checkout to increase your limit for objects.	klicken sie bei jeder maßzahl auf die zahlen darunter, um weitere details zu ihrer nutzung anzuzeigen. sofern diese option verfügbar ist, können sie "checkout" verwenden, um die verwendungsgrenzen für ihre organisation zu erhöhen. beispiel: wenn in ihrer organisation der grenzwert für benutzerdefinierte objekte erreicht wird, werden sie auf der seite mit der systemübersicht per nachrichtenlink benachrichtigt. klicken sie auf den link, um nicht verwendete objekte zu entfernen, oder wechseln sie zu "checkout", um ihren grenzwert für objekte zu erhöhen.
adding to outlook	hinzufügen zu outlook
suffix	suffix
let’s take a closer look at the actor token portion of your asset token request. the actor token payload is a jwt containing a set of claims about the device you’re registering. all claims are optional. if you don’t pass any of this metadata, we can still issue your asset token but we can’t register the asset at the same time.	jetzt sehen wir uns den akteur-token-teil ihrer datenbestands-token-anforderung einmal genauer an. die nutzlast für das akteur-token ist ein jwt, das eine reihe von claims in bezug auf das gerät enthält, das sie gerade registrieren. alle claims sind optional. auch wenn sie keine dieser metadaten weitergeben, können wir dennoch ihr datenbestands-token erstellen. die gleichzeitige registrierung des datenbestands ist jedoch nicht möglich.
closed tasks created more than 365 days ago (if they have no due date)	geschlossene aufgaben, die vor mehr als 365 tagen erstellt wurden (sofern sie kein fälligkeitsdatum aufweisen)
deploy a site	bereitstellen einer site
click download to download a copy of your apex.	klicken sie auf herunterladen, um eine kopie ihres apex-elements herunterzuladen.
your organization does not have language permissions for {language}.	ihre organisation verfügt nicht über sprachberechtigungen für {sprache}.
in your partner central community, go to the home page in community builder.	rufen sie in ihrer partner central-community die startseite im community-generator auf.
community expert	community-experte
the date and type of the last action taken on a translation.	das datum und der typ der letzten aktion, die an einer übersetzung durchgeführt wurde.
if solutions are enabled, you can fill in the solution details for the case. if you don’t want to save the solution or submit it for review to a solution manager, uncheck submit to public solutions. when this field is checked, the new solution is automatically linked to the case.	wenn lösungen aktiviert sind, können sie die lösungsdetails für den kundenvorgang ausfüllen. wenn sie die lösung nicht speichern oder zur überprüfung an einen lösungsmanager senden möchten, deaktivieren sie die option senden an öffentliche lösungen. wenn dieses feld aktiviert ist, wird die neue lösung automatisch mit dem kundenvorgang verknüpft.
push notifications and reminders in the notification tray aren’t supported in the salesforce app. while reps can set and change notification settings in the salesforce app, they don’t receive notifications in it.	push-benachrichtigungen und erinnerungen im benachrichtigungsfach werden in der salesforce-anwendung nicht unterstützt. mitarbeiter können benachrichtigungseinstellungen in der salesforce-anwendung zwar festlegen und ändern, erhalten in dieser anwendung jedoch keine benachrichtigungen.
for record type, select the record or records that you need to update, and then click choose.	wählen sie für datensatztyp den oder die zu aktualisierenden datensätze aus und klicken sie dann auf auswählen.
analytics bubble-map charts use the same maps available to map charts, giving you another choice representing measure values on the map.	die blasenkartendiagramme in analytics verwenden dieselben für kartendiagramme verfügbaren karten, wodurch sie eine andere möglichkeit erhalten, messwerte auf der karte darzustellen.
use {$!user.id} to easily access the id of the user who’s running the flow interview.	mit {$!user.id} können sie die id des benutzers, der das flow-interview ausführt, bequem aufrufen.
guest user case action	kundenvorgangsaktion für gastbenutzer
all users have access to lightning for outlook with the default email application pane layout. next, customize the app for each user profile, and decide how you want to install the add-in application for your sales teams.	alle benutzer verfügen über zugriff auf lightning für outlook mit dem standardlayout für e-mail-anwendungsfenster. passen sie die anwendung als nächstes für jedes benutzerprofil an und entscheiden sie, wie sie die add-in-anwendung für ihre vertriebsteams installieren möchten.
block unrecognized account activity with salesforce authenticator (version 2 or later)	blockieren von unbekannten accountaktivitäten mit salesforce authenticator (version 2 oder höher)
bahamas	bahamas
users can identify a delegate in their approval settings. delegated approvers can’t reassign approval requests; they can only approve or reject them.	die benutzer können in ihren genehmigungseinstellungen einen delegierten festlegen. delegierte genehmiger können genehmigungsanfragen nicht neu zuweisen, sondern lediglich genehmigen oder ablehnen.
executes price rules where the value in the event field is on initialization	preisregeln werden ausgeführt, wenn der wert im feld ereignis "bei initialisierung" lautet.
reporting snapshot unique name	eindeutiger name des bericht-snapshots
use the currency field to find items with a particular currency. for example, opportunity currency equals aud finds opportunities with amounts in australian dollars.	verwenden sie das feld währung, um elemente mit einer bestimmten währung zu finden. mit opportunity-währung ist gleich aud werden beispielsweise opportunities mit beträgen in australischen dollar gefunden.
mail merge templates are created by uploading documents to salesforce from your desktop. the syntax for these merge fields is object_field_name or field_name. merge fields for mail merge templates must:be uniquecontain only letters, numbers, and the underscore (_) characternot exceed 40 charactersfor example: accountnumber. to make sure that you’re using the correct syntax, use connect for office to insert merge fields into your mail merge template.	serienbriefvorlagen werden durch hochladen von dokumenten vom desktop zu salesforce erstellt. die syntax für diese briefvorlagenfelder lautet objekt_feldname oder feldname. briefvorlagenfelder für serienbriefvorlagen müssen folgende anforderungen erfüllen:eindeutig seinausschließlich buchstaben, zahlen und den unterstrich (_) enthaltennicht länger als 40 zeichen seinbeispiel: accountnumber. um sicherzustellen, dass sie die richtige syntax verwenden, fügen sie briefvorlagenfelder über connect für office in ihre serienbriefvorlage ein.
account: billing state/province	account: rechnunganschrift bundesland
if necessary, click edit and choose the appropriate tabs to add or remove.	klicken sie bei bedarf auf bearbeiten und wählen sie die entsprechenden registerkarten aus, die hinzugefügt oder entfernt werden sollen.
when you complete the wizard, analytics populates the widget based on the results of the step. analytics also adds the step to the step panel.	wenn sie den assistenten abgeschlossen haben, wird das widget anhand der ergebnisse des schritts durch analytics ausgefüllt. darüber hinaus fügt analytics den schritt im entsprechenden bereich ein.
check whether a date or date/time resource’s value matches, is before, or is after another value or resource.	sie können überprüfen, ob der wert einer ressource vom typ "datum" oder "datum/uhrzeit" vor oder nach einem anderen wert oder einer anderen ressource liegt.
when you receive a callback, get the authorization code. replace it along with the other placeholder values in exchange for an access token.	bei erhalt einer rückmeldung rufen sie den autorisierungscode ab. ersetzen sie ihn zusammen mit den weiteren platzhalterwerten im austausch gegen ein zugriffstoken.
upload files from a flow by adding the forcecontent:fileupload lightning component to a flow screen.	laden sie dateien aus einem flow hoch, indem sie einem flow-bildschirm die lightning-komponente "forcecontent:fileupload" hinzufügen.
gutter color options aren’t supported.	optionen für randfarben werden nicht unterstützt.
save your file, and import it by choosing import baseline from the baseline controls menu. a dialog box opens.	speichern sie ihre datei und importieren sie sie, indem sie grundlage importieren aus dem menü "basissteuerelemente" auswählen. ein dialogfeld wird geöffnet.
the following features aren’t available for external objects.	folgende funktionen sind für externe objekte nicht verfügbar.
you can configure domains and their site associations to suit your organization’s unique needs. for example, you can set up a single domain to host your communities, lightning platform, and #url1# sites. or perhaps you want a single site on more than one domain.	sie können domänen und ihre site-verknüpfungen so konfigurieren, dass sie an ihre organisationsspezifischen anforderungen angepasst werden. beispielsweise könnte es sinnvoll sein, eine einzige domäne einzurichten, in der ihre communities-, lightning-plattform- und #url1#-sites gehostet werden. alternativ möchten sie möglicherweise über eine einzelne site in mehr als einer domäne verfügen.
inherit from ceo	übernehmen von ceo
show the initial selections that are applied when the dashboard opens. for information about setting initial selections, see set initial selections in the dashboard.	zeigen sie die anfangsauswahlen an, die beim öffnen des dashboards angewendet werden. weitere informationen über das einrichten der anfangsauswahlen finden sie unter einrichten von anfangsauswahlen im dashboard.
you can customize the buttons, columns displayed, column order, and record sort order of related lists on record detail pages in salesforce and the salesforcecustomer portal.	sie können die schaltflächen, die angezeigten spalten, die spaltenreihenfolge sowie die datensatz-sortierreihenfolge von themenlisten auf datensatz-detailseiten in salesforce und im salesforce-kundenportal anpassen.
turn off enable compliance with standard email security mechanisms	deaktivieren sie "einhaltung standardmäßiger e-mail-sicherheitsmechanismen aktivieren".
forecast manager	prognosemanager
salesforce is available for android and ios devices that meet minimum platform requirements. you can download and install salesforce from google play or the app store.	salesforce ist für android- und ios-geräte verfügbar, die die mindestanforderungen für die plattform erfüllen. sie können salesforce bei google play oder im app store herunterladen und installieren.
select the member’s role in the household.	wählen sie die rolle des mitglieds im haushalt aus.
at run time, the conditions are evaluated in the order you specify.	die bedingungen werden während der laufzeit in der von ihnen angegebenen reihenfolge ausgewertet.
select the idea theme’s status.	wählen sie den status des ideenthemas aus.
depending on your project, data preparation can be a one-time activity or a periodic one. predictive analytics is an iterative process that can continue after your solution has been deployed. as new insights are revealed, it is common to experiment by adding or changing aspects of the input data. you can schedule analysis to continually add new data to your model incrementally. it is also common to periodically update your model variables and fields with new information or more focused business questions.	die datenvorbereitung kann in abhängigkeit von ihrem projekt einmal oder regelmäßig erfolgen. eine prognoseanalyse ist ein iterativer prozess, der fortgesetzt werden kann, nachdem ihre lösung bereitgestellt wurde. sobald neue statistiken ermittelt werden, ist es eine gängige praxis, zu experimentieren, indem aspekte der eingabedaten hinzugefügt oder geändert werden. sie können die analyse so planen, dass ihrem modell auf inkrementeller basis fortlaufend neue daten hinzugefügt werden. es ist ebenfalls gängige praxis, die modellvariablen und -felder mit neuen informationen oder unternehmensrelevanteren fragen zu aktualisieren.
create reduction orders	reduzierungsaufträge erstellen
set up and maintain your organization	einrichten und verwalten ihrer organisation
to get started using salesforce reports and dashboards for sites:	so beginnen sie mit der verwendung von salesforce-berichten und -dashboards für sites:
on submission: identify what field values change on the lead record on submission, for example the lead status. decide if the lead record must be locked until it is approved or rejected.	bei der einreichung: ermitteln sie, welche feldwerte sich bei der einreichung im leaddatensatz ändern, z. b. der leadstatus. legen sie fest, ob der leaddatensatz bis zum zeitpunkt seiner genehmigung oder ablehnung gesperrt sein soll.
upgrade bronze to silver	upgrade bronze zu silber
you can use search wildcards and operators in your query.	sie können platzhalter und spezialoperatoren bei der suche in ihren abfragen verwenden.
the import or export is complete.	der import- oder exportvorgang ist abgeschlossen.
this formula field displays the month of the last activity or “none” if there are no activities.	dieses formelfeld zeigt den monat der letzten aktivität an bzw. "ohne", wenn es keine aktivitäten gibt.
after modifying the code snippet, add the code to every web page where you want the snap-in to appear.	nach dem ändern des codeauszugs sollten sie jeder webseite, auf der das snap-in angezeigt werden soll, den code hinzufügen.
enter the source organization name and select the branding.	geben sie den namen der quellorganisation ein und wählen sie das branding aus.
to email a login name and temporary password to each new user, select generate passwords and notify user via email.	wählen sie erstellen von kennwörtern und benachrichtigung des benutzers per e-mail aus, um jedem neuen benutzer per e-mail einen anmeldenamen und ein temporäres kennwort zuzusenden.
collect service resource geolocation history to enable geolocation tracking for service resources.	wählen sie die option zum erfassen des geotargeting-verlaufs von serviceressourcen aus, um die geotargeting-verfolgung für serviceressourcen zu aktivieren.
in addition, marketing users with the appropriate user permissions can use the data import wizard to add contacts, leads, and person accounts as campaign members. they can also use the data import wizard to update the statuses of campaign members.	zudem können marketingbenutzer mit den entsprechenden benutzerberechtigungen den datenimport-assistenten verwenden, um kontakte, leads und personenaccounts als kampagnenmitglieder hinzuzufügen. sie können auch die status von kampagnenmitgliedern mit dem datenimport-assistenten aktualisieren.
share a file with a private or unlisted group so only members of that group can see it, or share a file with a public group so members of that group and all chatter users in your company can see it. by default, anyone who can see a file can share it.	geben sie eine datei für eine private oder nicht aufgelistete gruppe frei, sodass sie nur mitgliedern dieser gruppe angezeigt wird. alternativ können sie eine datei für eine öffentliche gruppe freigeben, sodass sie mitgliedern dieser gruppe und allen chatter-benutzern in ihrem unternehmen angezeigt wird. standardmäßig kann jeder benutzer, dem eine datei angezeigt wird, diese freigeben.
create marketing budgets	erstellen von marketing-budgets
to avoid inadvertent sharing of information through the feed, the task page layout determines the fields displayed in the chatter feed items for tasks created using a quick action.	um eine versehentliche freigabe von informationen über den feed zu vermeiden, werden die felder, die in chatter-feedeinträgen für mithilfe einer schnellaktion erstellte aufgaben angezeigt werden, durch das aufgabenseitenlayout bestimmt.
average: uses the average match score.	durchschnitt: der durchschnittliche übereinstimmungswert wird verwendet.
yes. you can call operations of web services with apex. using the apex classes page, you must first generate an apex class from the wsdl document of the external web service before you can call its methods.	ja. vorgänge von webservices können mit apex aufgerufen werden. unter verwendung der seite "apex-klassen" müssen sie zunächst eine apex-klasse des wsdl-dokuments des externen webservice generieren, bevor dessen methoden aufgerufen werden können.
wrapping up a call using the softphone	nachbearbeitung eines anrufs mithilfe des softphone
viewing storage usage	anzeigen der speicherbelegung
you create the site login visualforce page, or specify the default page, when you create the site. here’s an example site login url: #url1#%2fsitelogin.	sie erstellen die visualforce-anmeldeseite für die site oder geben die standardseite an, wenn sie die site erstellen. beispiel eines site-anmelde-urls: #url1#%2fsitelogin.
recommendations for salesforce accessibility	empfehlungen für den barrierefreien zugriff bei salesforce
search a topic feed to quickly find relevant information. or scan the feed to learn about the topic and discover which people and public groups are interested in it.	durchsuchen sie einen themen-feed, um schnell relevante informationen finden zu können. alternativ können sie den feed durchsuchen, um informationen zu dem thema zu erhalten oder um herauszufinden, welche personen und öffentlichen gruppen daran interessiert sind.
if you are approaching your personal tag limits, consider merging similar tags into a single tag by renaming. for example, if you have tags for bicycling, cycling, and biking, you can rename cycling and biking to bicycling to reduce your number of unique personal tags.	sollten sie sich ihrer persönlichen grenze für die erstellung von tags nähern, können sie ähnliche tags durch umbenennen in einem einzelnen tag zusammenfassen. wenn sie zum beispiel tags für fahrradfahren, radfahren und radeln haben, können sie radfahren und radeln in fahrradfahren umbenennen, um die anzahl ihrer persönlichen tags zu vermindern.
to display a waterfall chart illustrating that insight, click a card.	klicken sie zum anzeigen eines wasserfalldiagramms für das veranschaulichen eines einblicks auf eine karte.
after planning and successfully sandbox testing, perform the migration in your production org. do you have a single article type org or a multiple article type org? proceed to the appropriate guide (the same one you used for sandbox testing) and move your knowledge base from classic into lightning:	führen sie nach dem planen und dem erfolgreichen sandbox-test die migration in ihrer produktionsorganisation aus. verfügen sie über eine organisationen mit einem einzelnen artikeltyp oder über eine organisationen mit mehreren artikeltypen? fahren sie mit der entsprechenden anleitung fort (dieselbe, die sie für den sandbox-test verwendet haben) und migrieren sie ihre knowledge base von classic zu lightning:
external sources are grouped in the external results section on the left side, under search results.	externe quellen werden im abschnitt "externe ergebnisse" links unter "suchergebnisse" gruppiert.
enable email-to-case and configure your email-to-case settings.	aktivieren sie die erfassung von kundenvorgängen über e-mail und konfigurieren sie die einstellungen für die erfassung von kundenvorgängen über e-mail.
define validation rules	definieren von validierungsregeln
campaign influence tracks pipeline and revenue for multiple campaigns, and ties all campaigns of a contact role to that opportunity for pipeline and roi reporting. this is especially helpful for longer deal cycles when more than one campaign contributes to a closed deal or a converted lead.	der kampagnen-einfluss zeichnet pipelines und umsatz bei mehreren kampagnen nach und verknüpft alle kampagnen einer kontaktrolle mit dieser opportunity, um pipeline- und roi-berichte erstellen zu können. dies ist insbesondere bei längeren geschäftszyklen nützlich, wenn mehr als eine kampagne zu einem geschäftsabschluss oder einem konvertierten lead beiträgt.
before creating record types, include all of the possible record type values in your master list of picklists. the master picklist is a complete list of picklist values that can be used in any record type.	vor dem erstellen von datensatztypen sollten sie alle mögliche werte für datensatztypen in ihre masterliste für auswahllisten aufnehmen. die masterauswahlliste ist eine vollständige liste der auswahllistenwerte, die in beliebigen datensatztypen verwendet werden können.
this button doesn’t appear if you’ve already configured your developer settings.	diese schaltfläche wird nicht angezeigt, wenn sie ihre entwicklereinstellungen bereits konfiguriert haben.
create a report to get an up-to-the-minute view of an aspect of your business, such as the status of customers, opportunities, support cases, and so on.	erstellen sie einen bericht, um eine minutengenaue ansicht eines aspekts ihres geschäfts anzuzeigen. dazu zählen beispielsweise der status von kunden, opportunities, kundensupportvorgänge usw.
exclude from percent of total	aus "prozent vom gesamtwert" ausschl.
the analytics tab can include these features:	auf der registerkarte "analytics" können die folgenden funktionen enthalten sein:
patients see their tasks from within the community. tasks you’ve assigned to yourself appear in your task list in the salesforce home tab, the today page, and in the patient’s care plan.	patienten sehen ihre aufgaben innerhalb der community. aufgaben, die sie sich selbst zugewiesen haben, werden in ihrer aufgabenliste auf der salesforce-registerkarte "startseite", auf der seite "heute" und im patienten-versorgungsplan angezeigt.
a territory model includes a hierarchy and a list view of parent and child territories. if you manage, administer, or belong to a sales territory, explore your territory model to understand how sales efforts are organized. drill down to get important details on individual territories, including assigned accounts.	regionsmodelle beinhalten eine hierarchie sowie eine listenansicht der über- und untergeordneten regionen. wenn sie eine vertriebsregion verwalten oder teil einer vertriebsregion sind, erkunden sie ihr regionsmodell, um zu verstehen, wie die vertriebsaktivitäten organisiert sind. sie können wichtige details zu einzelnen regionen abrufen, wie etwa die zugeordneten accounts.
the matched leads component is populated by a standard matching rule for leads on accounts.	die komponente "leads mit übereinstimmungen" wird durch eine standardabgleichsregel für leads in accounts aufgefüllt.
libyan dinar	libyscher dinar
actions and buttons	aktionen und schaltflächen
analytics	analysen
avoid making changes in your source org while the sandbox copy occurs.	während der erstellung der sandbox-kopie in ihrer quellorganisation sollten sie änderungen an der quellorganisation vermeiden.
subscribe to syndication feeds	abonnieren von syndikats-feeds
the features available in #url1# studio vary depending on whether you're a site administrator, designer, or contributor.	die in #url1# studio verfügbaren funktionen hängen davon ab, ob sie ein site-administrator, designer oder beitragender sind.
limitations for search in salesforce classic	einschränkungen für die suche in salesforce classic
bulk api is based on rest principles and is optimized for loading or deleting large sets of data. you can use it to query, queryall, insert, update, upsert, or delete many records asynchronously by submitting batches. salesforce processes batches in the background.	die bulk-api basiert auf rest-prinzipien und ist für das laden oder löschen großer datensets optimiert. sie kann für abfragen, queryall, einfügungen, aktualisierungen, gleichzeitiges aktualisieren und einfügen oder asynchrones löschen vieler datensätze durch senden von batches verwendet werden. salesforce verarbeitet batches im hintergrund.
the custom object in the target object field contains validation rules. choose a target object that does not contain validation rules or delete validation rules from the existing target object.	das benutzerdefinierte objekt im feld zielobjekt enthält validierungsregeln. wählen sie ein zielobjekt aus, das keine validierungsregeln enthält, oder löschen sie die validierungsregeln aus dem angegebenen zielobjekt.
time your emails with send later	terminieren von e-mails mit "send later" (später senden)
the leaderboard gives a quick overview of team performance for a given time period. view results for the entire team or for any of your subordinates. the team is made up of sales reps that roll up to the user selected in the view as filter (1), depending on the configuration of the app. (see below under wizard and other setup options.)select a key performance indicator (kpi) at the top of the left column (2) to view a stacked ranking of your team according to that kpi. examples of kpis include the following:	die bestenliste bietet einen schnellen überblick über die teamleistung innerhalb des angegebenen zeitraums. sie können die ergebnisse für das gesamte team oder für ihre untergeordneten positionen anzeigen. das team besteht aus vertriebsmitarbeitern, die entsprechend der anwendungskonfiguration dem im filter anzeigen als (1) ausgewählten benutzer zugeordnet sind. (weitere informationen dazu finden sie weiter unten unter "assistenten- und andere setup-optionen".)wählen sie oben in der linken spalte (2) einen wichtigen leistungsindikator (key performance indicator, kpi) aus, um eine dem kpi entsprechende gestapelte rangfolge ihres teams anzuzeigen. zu den beispielen für kpis gehören:
run reports, manage dashboards, and view all data	"berichte ausführen", "dashboards verwalten" und "alle daten anzeigen"
search results only display conference rooms that can support your meeting requirements.	in den suchergebnissen werden ausschließlich besprechungszimmer angezeigt, die ihren anforderungen entsprechen.
the hours filter lets you select a range of hours that you would like to see across all dates resolution (daily, 2 days, 3 days and weekly). it also lets you select whether to display weekends on the gantt.	mit dem filter hours (stunden) können sie einen stundenbereich für alle datumswerte auswählen (täglich, zweitägig, dreitägig und wöchentlich). damit können sie auch auswählen, ob im gantt-diagramm wochenenden angezeigt werden sollen.
note the following in your generated enterprise wsdl:	beachten sie bei ihrer generierten unternehmens-wsdl folgende punkte:
the label can be up to 50 characters long. if you enter a name that is longer than 50 characters, the name gets truncated. the name is used by the soap api.	die bezeichnung kann bis zu 50 zeichen umfassen. wenn sie einen namen mit mehr als 50 zeichen eingeben, wird der name abgeschnitten. der name wird von der soap-api verwendet.
publishing managed packages from a lightning platform sandbox is not advised, as refreshing or deleting the sandbox prevents any revisions to that managed package.	die veröffentlichung verwalteter pakete einer lightning-plattform-sandbox wird nicht empfohlen, da die aktualisierung oder entfernung der sandbox änderungen am verwalteten paket verhindert.
salesforce cpq creates a renewal opportunity on your account. the renewal opportunity contains opportunity products for all the subscriptions on your original quote. it has a close date equal to your contract’s end date.	salesforce cpq erstellt eine verlängerungs-opportunity für ihren account. die verlängerungs-opportunity enthält opportunity-produkte für alle abonnements im ursprünglichen angebot. ihr schlusstermin entspricht dem enddatum ihres vertrags.
use a waterfall chart to show the cumulative effect of sequentially introduced positive or negative values with breakdowns of value totals. also known as "flying bricks" or "mario" charts. to include breakdowns of value totals, use a stacked waterfall chart.	verwenden sie wasserfalldiagramme, um den kumulativen effekt sequenziell eingeführter positiver oder negativer werte mit aufschlüsselungen der wertesummen darzustellen. diese diagramme werden auch als "fliegende ziegelsteine" oder "mario"-diagramme bezeichnet. verwenden sie ein gestapeltes wasserfalldiagramm, um die aufschlüsselungen der wertesummen mit einzubeziehen.
if it’s your first time visiting the sales cloud einstein setup page, click get started.	wenn sie die setup-seite sales cloud einstein zum ersten mal verwenden, klicken sie auf erste schritte.
upload an image to use as the profile background.	laden sie ein bild hoch, das als profilhintergrund verwendet werden soll.
excluding certain tasks from sync	ausschließen bestimmter aufgaben aus der synchronisierung
available channels	verfügbare kanäle
click the name of a change set.	klicken sie auf den namen eines änderungssets.
active site home page	aktive site-startseite
link widget	link-widget
example of a standard return-path: #url1#	beispiel eines standard-antwortpfads: #url1#
show in lightning experience (salesforceclassic only)	in lightning experience anzeigen (nur salesforce classic)
won or lost ratio of opportunities from campaigns funded with marketing funds.	verhältnis gewonnener oder verlorener opportunities aus mit marketingzuschüssen finanzierten kampagnen.
your business partner stops publishing the field	ihr geschäftspartner veröffentlicht das feld nicht mehr.
operational scope	operationsumfang
revoking licenses for	widerruf von lizenzen für
next, grant people access to einstein data insights.	im nächsten schritt können sie benutzern zugriff auf einstein-datenstatistiken gewähren.
the contact’s mobile phone number, up to 40 characters.	die mobiltelefonnummer des kontakts, bis zu 40 zeichen.
if both the portal_id and organization_id attributes are populated in the saml assertion, the user is directed to that portal login. if neither is populated, the user is directed to the regular saml salesforce login.	wenn in der saml-behauptung für beide attribute, sowohl für portal_id als auch für organization_id, ein wert angegeben wurde, wird der benutzer zur entsprechenden portalanmeldung weitergeleitet. sollte keines der attribute ausgefüllt sein, so wird der benutzer zur regulären salesforce-saml-anmeldung weitergeleitet.
post pinning isn’t available in compact feeds.	das verankern von posts ist in kompakten feeds nicht verfügbar.
to add a care team member:	hinzufügen eines pflegeteam-mitglieds:
the name used to refer to the role or title of position in any user interface pages, for example, western sales vp.	der name, der zur identifizierung der rolle oder des titels der position in seiten der benutzeroberfläche verwendet wird (z. b. "verkaufsleiter west").
each update detail page describes how your customizations might be affected and how you can correct any unintended functionality.	auf den einzelnen update-detailseiten wird beschrieben, wie ihre anpassungen betroffen sein können und wie sie etwaige unbeabsichtigte funktionen korrigieren können.
manage sales analytics permission set, for users who create and administer sales analytics.	berechtigungssatz sales analytics verwalten für benutzer, die sales analytics erstellen und verwalten.
to change or accept ownership of leads from a queue:	ändern oder akzeptieren der inhaberschaft von leads in einer warteschlange:
before loading dates from an external data file, ensure that you review the date format requirements here. also, ensure that the column names in the external data file do not conflict with the generated date field names. for example, if you load a csv with column create_date, analytics generates the create_date_year field in the dataset. if the csv also had a field named create_date_year, analytics would throw an error because the names conflict.	bevor sie datumswerte aus einer externen datendatei laden, lesen sie zuerst die hier beschriebenen anforderungen an das datumsformat. vergewissern sie sich außerdem, dass die spaltennamen in der externen datendatei nicht in konflikt mit den generierten datumsfeldnamen stehen. wenn sie beispielsweise eine csv-datei mit der spalte create_date laden, generiert analytics im datenset das feld create_date_year. wenn die csv-datei ebenfalls ein feld namens create_date_year enthält, gibt analytics einen fehler aus, da die namen in konflikt zueinander stehen.
checks if the record is a clone of another record and returns true if one item is a clone. otherwise, returns false.	überprüft, ob der datensatz ein duplikat eines anderen datensatzes ist, und gibt true zurück, wenn dies der fall ist. anderenfalls wird false zurückgegeben.
inserting merge fields in	einfügen von briefvorlagen in
cumulative line charts	kumulierte liniendiagramme
selectmatch	treffer auswählen
account team and opportunity team selling settings	einstellungen für accountteam- und opportunityteam-vertriebsarbeit
lightning:picklistpath (beta)	lightning:picklistpath (beta)
select the id and developername fields.	wählen sie die felder id und developername aus.
click the article management tab and select translations in the view area.	klicken sie auf die registerkarte artikelverwaltung und wählen sie im bereich "ansicht" übersetzungen aus.
lightning:path (beta)	lightning:path (beta)
from the navigation menu, go to the securities list view, and then select new.	rufen sie über das navigationsmenü die listenansicht "sicherheiten" auf und wählen sie neu.
geocode rules update your accounts, contacts, and leads with geocodes from the #url1# data service.	geocode-regeln aktualisieren ihre accounts, kontakte und leads mit geocodes aus dem #url1#-daten-service.
embed in salesforce pages	einbetten auf salesforce-seiten
customize the stored value for each option.	anpassen des gespeicherten werts für die einzelnen optionen.
adding actions to salesforce mobile app	hinzufügen von aktionen zur mobilen salesforce-anwendung
for the start ip address, enter a valid ip address. for the end ip address, enter the same or higher ip address.	geben sie für die "von ip-adresse" eine gültige ip-adresse ein. geben sie für die "bis ip-adresse" dieselbe oder eine höhere ip-adresse ein.
dynamic lightning pages	dynamische lightning-seiten
members engagement	mitgliederengagement
open most salesforce urls directly in salesforce	öffnen der meisten salesforce-urls direkt in salesforce
make sure buttons for new task, new event, log a call, and send an email (not send email) are added to the salesforce mobile and lightning experience actions section of the page layout.	stellen sie sicher, dass dem abschnitt "aktionen für salesforce mobile und lightning experience" des seitenlayouts die schaltflächen für neue aufgabe, neues ereignis, anruf protokollieren und eine e-mail senden (nicht "e-mail senden") hinzugefügt wurden.
deleting library permissions	löschen von bibliotheksberechtigungen
the following report types might expose data of users to whom a viewing user doesn’t have access.	die folgenden berichtstypen geben möglicherweise daten von benutzern preis, auf die anzeigende benutzer keinen zugriff haben.
this rule contains two key fields.	diese regel enthält zwei wichtige felder.
milestones are measured in minutes and seconds, but their start and end times are only accurate to the minute. for example, suppose a milestone is triggered at 11:10:40 a.m. and the time to complete the milestone is 10 minutes. in this case, the milestone target time is 11:20:00 am, not 11:20:40. as a result, the remaining time for the agent to complete the milestone is 9 minutes and 20 seconds, not the full 10 minutes.	meilensteine werden in minuten und sekunden gemessen, ihre start- und endzeiten werden jedoch nur minutengenau angegeben. angenommen, ein meilenstein wird beispielsweise um 11:10:40 uhr ausgelöst und die zeit zum abschließen des meilensteins beträgt 10 minuten. in diesem fall lautet die zielzeit des meilensteins 11:20:00 uhr und nicht 11:20:40 uhr. folglich beträgt die verbleibende zeit bis zum abschließen des meilensteins für den agenten 9 minuten und 20 sekunden und nicht die gesamten 10 minuten.
as you report on your data, be aware of these limits, limitations, and allocations.	beim erstellen von berichten für ihre daten sollten sie diese obergrenzen, einschränkungen und zuordnungen beachten.
approval processes determine how your organization handles draft email messages—specifying, for example, which messages require approval and whether approvers are automatically assigned. create customized approval processes based on your company’s needs.	mit genehmigungsprozessen wird festgelegt, wie ihre organisation mit e-mail-entwürfen umgeht. es kann also beispielsweise angegeben werden, welche nachrichten einer genehmigung bedürfen und ob die genehmiger automatisch zugewiesen werden. erstellen sie angepasste genehmigungsprozesse, die auf den bedürfnissen ihres unternehmens beruhen.
manage multiple currencies	verwalten mehrerer währungen
see pending work items for skills-based routing in the omni-channel supervisor backlog tab. the backlog tab is shown only if you have skills-based routing enabled in your org.	zeigen sie ausstehende arbeitselemente für die fertigkeitsbasierte weiterleitung auf der registerkarte "rückstand" des omnikanal-supervisors an. die registerkarte "rückstand" wird nur angezeigt, wenn die fertigkeitsbasierte weiterleitung in ihrer organisation aktiviert ist.
installed by	installiert von
master contract	mastervertrag
when we do and don’t automatically encrypt your data	ausführung und nicht-ausführung der automatischen verschlüsselung ihrer daten
terminal servers, such as citrix® servers. consider setting up lightning for outlook and lightning sync.	terminalserver wie citrix®-server erwägen sie die einrichtung von lightning für outlook und lightning sync.
trinidadtobago dollar: ttd	trinidad-und-tobago-dollar: ttd
click the name of its master action link group template.	klicken sie auf den namen ihrer master-aktionslinkgruppen-vorlage.
in the permission set assignments related list, click edit assignments.	klicken sie in der themenliste "berechtigungssätze" auf zuweisungen bearbeiten.
the navigation menu component is available in community builder for lightning communities.	die komponente "navigationsmenü" ist im community-generator für lightning-communities verfügbar.
swedish krona	schwedische krone
the identity provider must include an authenticationstatement in the assertion.	der identitätsanbieter muss ein authenticationstatement in die behauptung aufnehmen.
make sure einstein activity capture is enabled.	vergewissern sie sich, dass die einstein-aktivitätserfassung aktiviert ist.
associate your scorecard with a program, level, or partner account.	ordnen sie ihre scorecard einem programm, einer ebene oder einem partneraccount zu.
to update email templates	aktualisieren von e-mail-vorlagen
delegate user administration tasks to other users	delegieren von benutzerverwaltungsaufgaben an andere benutzer
account: ownership	account: inhaberschaft
if you schedule a report to run on a specific day of every month, the report runs only on months that have that specific day. for example, if you schedule a report to run on the 31st day of every month, then the report runs only on months that have 31 days. to schedule a report on the last day of every month, choose last from the on day of every month drop-down list.	wenn sie die ausführung eines berichts für einen bestimmten tag jedes monats geplant haben, wird der bericht nur in monaten ausgeführt, in denen der angegebene tag vorkommt. wenn sie eine berichtausführung z. b. für den 31. jeden monats geplant haben, wird der bericht nur in monaten ausgeführt, die 31 tage haben. wenn sie möchten, dass ein bericht am letzten tag eines jeden monats ausgeführt wird, wählen sie in der dropdownliste ein tag in jedem monat den eintrag "letzter" aus.
on the resources tab, double-click stage.	doppelklicken sie auf der registerkarte "ressourcen" auf phase.
enter a quantity and unit price for each order product.	geben sie eine menge und einen stückpreis für jedes auftragsprodukt ein.
click the user provisioning account value to see these details about the user’s account.	klicken sie auf den wert "benutzerbereitstellungsaccount", um die details zum account des benutzers anzuzeigen.
invite people to join your chatter network	laden sie personen dazu ein, ihrem chatter-netzwerk beizutreten
log a call actions create tasks, which aren’t available for external objects.	mit aktionen vom typ "anruf protokollieren" werden aufgaben erstellt, die für externe objekte nicht verfügbar sind.
new members’ posts (replaced with 2.0 version)	new members' posts (ersetzt durch version 2.0)
account (account)	account (account)
appointment list columns: use the appointment list columns field set to configure which fields you want to appear at the service appointment list header. you can select up to 6 fields.	appointment list columns (listenspalten für termine): verwenden sie das feldset appointment list columns (listenspalten für termine), um zu konfigurieren, welche felder in der kopfzeile der serviceterminliste angezeigt werden sollen. sie können bis zu 6 felder auswählen.
access to object-specific reports	zugreifen auf objektspezifische berichte
click export now.	klicken sie auf jetzt exportieren.
to stop trending from lightning experience, go to the trending report and open the menu next to view trend and choose stop trending.	wechseln sie zum anhalten der trendaufzeichnung über lightning experience zum trendbericht, öffnen sie das menü neben trend anzeigen und wählen sie trendaufzeichnung anhalten aus.
goes to the designated page number in data repeaters and data tables. see adding pagination to data repeaters and data tables.	wechselt in datenrepeatern und datentabellen zu der angegebenen seitennummer. siehe hinzufügen von paginierung zu datenrepeatern und datentabellen.
bring your data into einstein discovery	importieren ihrer daten in einstein discovery
maps	karten
searchable fields: file	durchsuchbare felder: datei
# of open opportunities	anzahl offener opportunities
if your admin has created custom opportunity team fields, you can include them in this report.	falls ihr administrator benutzerdefinierte opportunity-team-felder erstellt hat, können sie diese in den bericht aufnehmen.
shows how deals move through stages of the sales process and if deals are moving smoothly. also reveals bottlenecks and exposes at-risk opportunities.	zeigt an, wie sich die geschäfte durch die einzelnen phasen des vertriebsprozesses bewegen und ob geschäftsabschlüsse problemlos verlaufen. deckt außerdem engpässe und gefährdete opportunities auf.
now you can easily incorporate after-tax earnings into fiscal quarter planning!	nun können sie den gewinn nach steuern ganz einfach in ihre geschäftsquartalsplanung integrieren.
total number of criteria nodes in a process	gesamtanzahl der kriterienknoten in einem prozess
modify connected app settings and permissions to control how it behaves. for example, you can change refresh token and session-level policies for all connected apps running in your org. you can change oauth policies for oauth-enabled connected apps. and you can customize the behavior of a connected app with apex.	ändern sie die einstellungen und berechtigungen für verbundene anwendungen, um deren verhaltensweise zu steuern. so können sie beispielsweise die richtlinien für aktualisierungstoken und sitzungsebene für alle in ihrer organisation ausgeführten verbundenen anwendungen ändern. sie können die oauth-richtlinien für oauth-fähige verbundene anwendungen ändern. zusätzlich haben sie die möglichkeit, das verhalten einer verbundenen anwendung mit apex anzupassen.
main page and mobile event records, if viewed in current session	hauptseite und mobile ereignisdatensätze, sofern in aktueller sitzung angesehen
if you don’t have a forecast type enabled, click add a forecast type. to enable another forecast type, click add another forecast type.	wenn noch keine prognosetypen aktiviert sind, klicken sie auf prognosetyp hinzufügen. um einen weiteren prognosetyp zu aktivieren, klicken sie auf weiteren prognosetyp hinzufügen.
delete a custom object	benutzerdefiniertes objekt
chatter: what’s different or not available in lightning experience	chatter: was in lightning experience anders oder nicht verfügbar ist
for approval process instances that were pending during the summer ’14 rollout, all process instance fields are automatically populated, with two exceptions: completed date and last actor: full name are populated only after the approval process instance is complete.	bei genehmigungsprozessinstanzen, die während der einführung der version summer '14 ausstehend waren, werden alle prozessinstanz-felder automatisch ausgefüllt. es gibt jedoch zwei ausnahmen: abgeschlossen am und letzter akteur: vollständiger name werden erst ausgefüllt, nachdem die genehmigungsprozessinstanz abgeschlossen wurde.
service contracts available in: professional, enterprise, performance, unlimited, and developer editions with the service cloud	serviceverträge verfügbar in: professional, enterprise, performance, unlimited und developer edition mit service cloud
from setup, enter lightning for gmail in the quick find box, and select lightning for gmail and sync . expand let users asccess salesforce records from gmail. click new under email application panes.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text lightning für outlook ein und wählen sie dann lightning für outlook und sync aus. erweitern sie benutzern den zugriff auf salesforce-datensätze über gmail erlauben. klicken sie bei den e-mail-anwendungsfenstern auf neu.
if a custom object has a master-detail relationship with accounts, the custom object’s activities roll up to the account and cause the account’s last activity date to be updated. for custom objects related to other types of records, the activities do not roll up.	wenn ein benutzerdefiniertes objekt eine master-detail-beziehung zu accounts aufweist, werden die aktivitäten des benutzerdefinierten objekts dem account zugeordnet und führen zur aktualisierung des datums unterletzte aktivität. bei benutzerdefinierten objekten mit bezug zu anderen typen von datensätzen werden die aktivitäten nicht zugeordnet.
in salesforce classic, select einstein discovery from the app menu at the upper right.	wählen sie in salesforce classic aus dem anwendungsmenü oben rechts die option einstein discovery aus.
if a user-initiated password reset request can’t be processed, users receive an email telling them why. password reset requests fail if a user’s account is temporarily or permanently locked due to too many unsuccessful login attempts or if the request was sent outside approved login hours, ip ranges, or network locations.	wenn eine vom benutzer initiierte kennwortzurücksetzungsanforderung nicht verarbeitet werden kann, erhält er eine e-mail, in der die gründe dafür angegeben sind. kennwortzurücksetzungsanforderungen schlagen fehl, wenn der account eines benutzers temporär oder dauerhaft gesperrt ist, da zu viele fehlerhafte anmeldeversuche vorlagen oder wenn die anforderung außerhalb der genehmigten anmeldezeiten, ip-bereiche oder netzwerkstandorte gesendet wurde.
to detect upserts of quote lines that will later be rolled back, you can examine sbqq__incomplete__c field, which is set to true during the rolled-back transaction.	zum ermitteln von einfügungen/aktualisierungen von angebotsbelegposten, die später per rollback zurückgesetzt werden, können sie das feld "sbqq__incomplete__c" überprüfen, das während der rollback-transaktion auf true festgelegt ist.
the .dr suffix is automatically added to usernames when a user record is copied to the secondary organization. however, if a new user is created within the secondary organization, the person creating the user must add .dr to the username. if .dr is not added, the user record won’t be copied to the primary organization. the organization sync log in the secondary organization lists username errors.	das suffix .dr wird beim kopieren eines benutzerdatensatzes zur sekundären organisation automatisch an die benutzernamen angefügt. wenn ein neuer benutzer jedoch in der sekundären organisation erstellt wird, muss die person, die den benutzer erstellt, .dr manuell an den benutzernamen anfügen. wenn .dr nicht hinzugefügt wird, wird der benutzerdatensatz nicht zur primären organisation kopiert. das organisationssynchronisierungsprotokoll in der sekundären organisation führt benutzernamensfehler auf.
group files	gruppendateien
best for...	am besten für ...
once you’ve selected the templates and removed the items that don’t apply to your patient, review your work and you’re done!	nachdem sie die vorlagen ausgewählt und die elemente, die nicht auf ihren patienten zutreffen, entfernt haben, überprüfen sie ihre arbeit noch einmal, und dann ist es geschafft!
create custom object help with a pdf file	erstellen von hilfe für benutzerdefinierte objekte mit pdf-dateien
entitlements + service contracts	ansprüche und serviceverträge
signup request	registrierungsanforderung
the url can’t contain anchors, such as /siteprefix/page.html#target.	die url darf keine anker enthalten, wie z. b. /siteprefix/page.html#target.
changes to which contact is associated with the connection	änderungen des der verbindung zugeordneten kontakts
receive a like	ein "gefällt mir" erhalten
start here. summarizes key performance indicators (kpis) from your service cloud, including open cases in the backlog, agent average time to close, and first contact resolution rate. helps you gauge health of the business and surface issues requiring further investigation. also, provides springboard to all other dashboards.	beginnen sie hier. fasst wichtige leistungsindikatoren (kpis) aus ihrer service cloud zusammen, darunter offene kundenvorgänge, die sich im rückstand befinden, durchschnittliche abschlusszeiten der agenten und die anzahl der problemlösungen bei erstkontakt. dies hilft ihnen dabei, den zustand des unternehmens zu bewerten und probleme zu identifizieren, die einer weiteren prüfung bedürfen. dient zudem als sprungbrett zu allen anderen dashboards.
before replying, check the email address that displays in the to field of your email. valid addresses contain tokens, or long character strings, both before and after the @ symbol, such as #url1#. some email applications automatically use the from address from the original email, #url2#, which is not a valid address for receiving replies. if you see this shortened address in the to field of your reply email, replace it with the valid reply-to address in the email header information. for example, in an application such as ibm® lotus notes®:	bevor sie die antwort senden, überprüfen sie die e-mail-adresse, die im feld an ihrer e-mail angezeigt wird. gültige adressen umfassen token oder lange zeichenfolgen, sowohl vor als auch nach dem @-symbol (z. b. #url1#). bei einigen e-mail-anwendungen wird automatisch die von-adresse aus der ursprünglichen e-mail verwendet (#url2#), bei der es sich nicht um eine gültige adresse für das empfangen von antworten handelt. wenn im feld an ihrer antwort-e-mail diese verkürzte adresse angezeigt wird, ersetzen sie sie durch die gültige adresse für antworten, die sie in der kopfzeile der e-mail finden. gehen sie in einer anwendung wie ibm® lotus notes® beispielsweise wie folgt vor:
there are two possible options for the api access setting:	für die api-zugriffseinstellung stehen zwei optionen zur verfügung:
style individually	stil individuell festgelegt
make the following tabs visible to your users:	sorgen sie dafür, dass die folgenden registerkarten für ihre benutzer sichtbar sind:
total closed amount for all opportunities in report.	gesamtbetrag (geschlossen) für alle opportunities im bericht.
use the following table to determine when a territory will be assigned to an opportunity created by a standard user.	anhand der folgenden tabelle können sie ermitteln, unter welchen umständen eine region einer von einem standardbenutzer erstellten opportunity zugeordnet wird.
choose one or more categories for your idea.	wählen sie eine oder mehrere kategorien für ihre ideen aus.
for provider type, select salesforce.	wählen sie salesforce als anbietertyp aus.
people you can add to chat my favorites	personen, die sie zu "meine favoriten" hinzufügen können
files shared with the entire community	für die gesamte community freigegebene dateien
email service addresses	e-mail-service-adressen
id identifies each node in the salesforce role hierarchy.	"id" bestimmt jeden knoten in der salesforce-rollenhierarchie.
profile settings include the following for components in the package:	zu den profileinstellungen gehören die folgenden einstellungen für die komponenten im paket:
use condition operators to verify the value of a selected resource. conditions are used in decision elements and wait elements.	mithilfe von operatoren in bedingungen können sie den wert einer ausgewählten ressource überprüfen. bedingungen werden in entscheidungs- und warteelementen verwendet.
processes (process builder)	prozesse (prozessgenerator)
you want to route email sent from salesforce through your company’s mail service. this is helpful for compliance.	sie möchten eine e-mail, die über salesforce gesendet wurde, über den e-mail-service ihres unternehmens weiterleiten. dies ist zur einhaltung von richtlinien hilfreich.
on the overview tab, either:	führen sie auf der registerkarte "übersicht" einen der folgenden schritte durch:
in this case, the developer has unknowingly bypassed the anti-csrf controls by developing their own action method. the id parameter is read and used in the code. the anti-csrf token is never read or validated. an attacker web page might have sent the user to this page using a csrf attack and provided any value they wish for the id parameter.	in diesem fall hat der entwickler unwissentlich die anti-csrf-steuerelemente umgangen, indem er seine eigene aktionsmethode entwickelte. der parameter id wird gelesen und im code verwendet. das anti-csrf-token wird nie gelesen oder validiert. eine angreifer-webseite kann den benutzer mithilfe eines csrf-angriffs an diese seite gesendet und jeden beliebigen wert als id-parameter angegeben haben.
if you hide the header but want to expose the help text, you can do so with a lightning component.	wenn die kopfzeile ausgeblendet, der hilfetext jedoch angezeigt werden soll, können sie dies mit einer lightning-komponente erreichen.
in the half-life (in days) field, enter a number of days.	geben sie im feld halbwertszeit (in tagen) die anzahl der tage ein.
the first day the service contract is in effect.*	der erste tag, an dem der servicevertrag gültig ist.*
create site pages	erstellen von site-seiten
an apex trigger for questions named chatter_answers_question_escalation_to_case_trigger so that questions with specified attributes are automatically escalated to cases.	ein apex-auslöser für fragen mit der bezeichnung chatter_answers_question_escalation_to_case_trigger, damit fragen mit bestimmten attributen automatisch zu kundenvorgängen eskaliert werden.
records directly related to the target object	direkt mit dem zielobjekt in beziehung stehende datensätze
click save.	klicken sie auf speichern.
if your company already has a form in which prospects enter their contact information, consider creating a jump page where prospects respond to a campaign. with a little extra html code, redirect that information to salesforce to create leads.	wenn ihr unternehmen bereits über ein formular verfügt, in dem potenzielle kunden ihre kontaktinformationen eingeben, empfiehlt es sich, eine sprungseite zu erstellen, auf der potenzielle kunden auf eine kampagne antworten. mit etwas zusätzlichem html-code können sie diese informationen an salesforce weiterleiten, um leads zu erstellen.
click the question title to view a list of all replies for the question.	klicken sie auf den titel der frage, um eine liste aller antworten auf die frage anzuzeigen.
delegate two-factor authentication management tasks	delegieren von verwaltungsaufgaben bei zwei-faktoren-authentifizierung
establish a dmarc policy for your domain, and then use salesforce's dkim signing feature to sign outgoing mail. with this combination, your mail passes a dmarc check, even though it does not pass spf.	erstellen sie eine dmarc-richtlinie für ihre domäne und verwenden sie dann die dkim-signierfunktion in salesforce, um ausgehende e-mails zu signieren. bei dieser kombination wird ihre e-mail einer dmarc-prüfung unterzogen, auch wenn sie nicht von spf geprüft wird.
customize your invitation’s animations to determine how the animation will appear to customers.	passen sie die animationen ihrer einladung an, um festzulegen, wie die animation den kunden angezeigt wird.
the requesttoken contains an invalid oauth_callback parameter. value must be either oob or a valid url that uses https.	das requesttoken enthält einen ungültigen oauth_callback-parameter. der wert muss entweder oob lauten oder ein gültiger url sein, bei dem https verwendet wird.
view and edit assigned apps in profiles	anzeigen und bearbeiten von zugewiesenen anwendungen in profilen
for a layout in the case page layouts section, click edit.	wenn sie ein layout im abschnitt "seitenlayouts für kundenvorgänge" verwenden, klicken sie auf bearbeiten.
assign permissions to your users according to their roles regarding encryption and key management. some users need permission to select data for encryption, while other users require combinations of permissions to work with certificates or tenant secrets. you can enable these permissions for user profiles just like you would any other user permission.	weisen sie ihren benutzern gemäß ihren rollen berechtigungen hinsichtlich der verschlüsselung und schlüsselverwaltung zu. einige benutzer benötigen berechtigungen zum auswählen von daten für die verschlüsselung. demgegenüber benötigen andere benutzer kombinationen aus berechtigungen, um zertifikate oder mandantengeheimnisse verwenden zu können. sie können diese berechtigungen für benutzerprofile wie jede andere benutzerberechtigung aktivieren.
this option directs data loader to truncate data for certain field types when the bulk api is disabled. a load operation fails for the row if a value is specified that is too large for the field when the use bulk api option is selected.	mit dieser option werden daten bestimmter feldtypen bei deaktivierter bulk-api in data loader abgeschnitten. wenn die option bulk-api verwenden ausgewählt ist, schlägt der ladevorgang für die zeile fehl, wenn ein zu großer wert für das feld angegeben wird.
$profile merge fields are only available in editions that can create custom profiles.	$profile-briefvorlagenfelder sind nur in den editionen verfügbar, in denen benutzerdefinierte profile erstellt werden können.
start the wizard.	den assistenten starten
changing status	ändern des status
wait for the maintenance to end. once the secondary org is available again, the primary organization resumes sending record updates.	warten sie, bis die wartung abgeschlossen ist. wenn die sekundäre organisation wieder verfügbar ist, wird das senden von datensatzaktualisierungen von der primären organisation fortgesetzt.
adding inline images to a post isn’t available.	das hinzufügen von inline-bildern zu einem feedpost ist nicht verfügbar.
column	spalte
when a multi-select choice field uses a dynamic record choice, only values from the last record that the user selects are stored in the flow variables. if multiple multi-select choice fields on one screen use the same dynamic record choice, the variable assignments obey the first of those fields.	wenn ein auswahlfeld für mehrfachauswahl eine dynamische datensatzauswahl verwendet, werden in den flow-variablen nur werte aus dem letzten, vom benutzer ausgewählten datensatz gespeichert. wenn mehrere auswahlfelder für mehrfachauswahl auf demselben bildschirm dieselbe dynamische datensatzauswahl verwenden, werden die ersten dieser felder von den variablenzuweisungen beachtet.
to use a community login-based license, you first purchase a specific number of logins to be used every month. external users associated with that license consume one login each time they log into a community. however, logging in multiple times during the same day still only consumes one login and, once logged in, switching between communities doesn’t consume extra logins. this type of login is referred to as a daily unique login.	zum verwenden einer anmeldebasierten community-lizenz müssen sie zunächst eine spezifische anzahl an anmeldungen erwerben, die pro monat verwendet werden können. einer solchen lizenz zugeordnete externe benutzer verbrauchen bei jeder anmeldung bei der community eine anmeldung. die mehrfache anmeldung am selben tag verbraucht jedoch weiterhin nur eine anmeldung. zudem werden keine zusätzlichen anmeldungen verbraucht, wenn zwischen communities gewechselt wird, nachdem der benutzer angemeldet wurde. dieser anmeldetyp wird als eine tägliche eindeutige anmeldung bezeichnet.
groups recently archived 2.0	groups recently archived 2.0
here’s what happens if you don’t have access to certain elements of an asset hierarchy:	folgendes geschieht, wenn sie nicht über zugriff auf bestimmte elemente einer vermögenswert-hierarchie verfügen:
checkpoints tab	registerkarte "checkpoints" (prüfpunkte)
data storage minimum per org	datenspeicher-mindestkapazität pro organisation
to show an opportunities or quotes related list on contracts, use page layouts.	verwenden sie seitenlayouts zum anzeigen der themenliste "opportunities" oder "angebote" für verträge.
determines what information about a user shows in the leaderboard. options include:	bestimmt, welche informationen über einen benutzer in der bestenliste angezeigt werden. zu den optionen zählen:
the audience must be #url1# or #url2#.	der wert für audience muss #url1# oder #url2# lauten.
the contract line item’s parent line item, if it has one.	der übergeordnete belegposten des vertragsbelegpostens, sofern vorhanden.
renewal opportunity record type id	datensatztyp-id verlängerungs-opport.
the app launcher displays a tile for every app and published community (both tabs + visualforce and lightning communities). unlike in lightning experience, the all items area and appexchange link aren't available. users see only the apps and communities that they’re authorized to see according to their profile or permission sets.	in app launcher wird eine kachel für jede anwendung und veröffentlichte community angezeigt ("registerkarten und visualforce" und lightning-communities). der bereich "alle elemente" und der appexchange-link sind anders als in lightning experience jedoch nicht verfügbar. benutzern werden nur die anwendungen und communities angezeigt, zu deren anzeige sie gemäß ihrem profil und entsprechend ihren berechtigungssätzen autorisiert sind.
partner community	partner-community
to create a single record with field values from regular variables and other flow resources, such as constants, formulas, and screen fields, use record create.	um einen einzelnen datensatz mit feldwerten aus regulären variablen und anderen flow-ressourcen wie konstanten, formeln und bildschirmfeldern zu erstellen, verwenden sie datensatzerstellung.
store the downloaded style sheet in a publicly accessible location and enter the url for your style sheet in the style sheet url field.	speichern sie die heruntergeladene formatvorlage an einem öffentlich zugänglichen ort und geben sie im feld formatvorlagen-url die url für ihre formatvorlage ein.
make sure that securities data is entered before you enter holdings for investment accounts. otherwise, you can’t specify that the security is part of a holding.	vergewissern sie sich, dass daten zu sicherheiten eingegeben wurden, bevor sie anteile für anlagekonten eingeben. andernfalls können sie nicht angeben, dass es sich bei der sicherheit um einen teil eines anteils handelt.
products transferred	übertragene produkte
consider these limitations when using salesforce sites with communities:	beachten sie diese einschränkungen beim verwenden von salesforce-sites für communities:
deletes a product family. quotas and adjustments are purged for the deleted product family.	produktfamilie löschen. quoten und anpassungen für die gelöschte produktfamilie werden gelöscht.
add members to a household	hinzufügen von mitgliedern zu einem haushalt
embed analytics dashboards in lightning pages	einbetten von analytics-dashboards auf lightning-seiten
click delete to delete the page.	klicken sie zum löschen der seite auf löschen.
when selected, hides the field from the form or page. for example, you may want to hide a required field from your site visitors, or set the default value for a field that you don’t want users to see or edit. when you hide a field on the page canvas, you can still access it from the page structure pane.	wenn diese option ausgewählt ist, ist das feld im formular bzw. auf der seite ausgeblendet. beispielsweise können sie ein pflichtfeld für die besucher ihrer websites ausblenden oder den standardwert für ein feld festlegen, das die benutzer nicht anzeigen oder bearbeiten können sollen. wenn sie ein feld im zeichenbereich der seite ausblenden, können sie weiterhin über das fenster "seitenstruktur" darauf zugreifen.
assigned resource (assignedresource)	zugewiesene ressource (assignedresource)
the api names for criteria nodes and actions are created in the background. when you create or update processes, you might see error messages that reference those names to help you identify specifically where the problem occurred.	die api-namen für kriterienknoten und aktionen werden im hintergrund erstellt. wenn sie prozesse erstellen oder aktualisieren, werden möglicherweise fehlermeldungen angezeigt, die diese namen referenzieren, sodass sie genau feststellen können, wo das problem aufgetreten ist.
as you add more flows, actions, and apex classes to your organization, it becomes more challenging to find a specific item in the palette. you can, however, search in the palette to quickly find the right element for your flow.	je mehr flows, aktionen und apex-klassen sie zu ihrer organisation hinzufügen, desto schwieriger wird es, ein bestimmtes element in der palette zu finden. sie können die palette jedoch durchsuchen, um schnell das richtige element für ihren flow zu finden.
click the metrics tab.	klicken sie auf die registerkarte "zielvorgaben".
choose a template section and then click include document.	wählen sie einen vorlagenabschnitt aus und klicken sie dann auf dokument einbeziehen.
to allow appending of disjoint schema, set to true.	um das anhängen eines zusammenhanglosen schemas zuzulassen, legen sie "true" fest.
when you add the update opportunity action to the opportunity name field in the opportunities dataset, you specify which dimension shows the action menu. you also specify the dataset field that contains the salesforce record id. the id identifies both the salesforce object and the record.	wenn sie die aktion "opportunity aktualisieren" zum feld "opportunity-name" im opportunities-datenset hinzufügen, geben sie an, in welcher dimension das aktionsmenü angezeigt wird. zudem geben sie das datenset-feld an, das die id des salesforce-datensatzes enthält. die id identifiziert sowohl das salesforce-objekt als auch den salesforce-datensatz.
if you add a canvas app to any section other than the mobile cards section, the canvas app appears in the page layout in the full salesforce site or in the record detail page in the salesforce mobile app.	wenn sie eine zeichenbereichsanwendung einem anderen abschnitt als dem abschnitt "mobile karten" hinzufügen, wird die zeichenbereichsanwendung im seitenlayout auf der vollständigen salesforce-site oder auf der datensatz-detailseite in der mobilen salesforce-anwendung angezeigt.
salesforce settings	salesforce-einstellungen
campaign sharing rules are available in enterprise, performance, unlimited, and developer editions and in professional edition for an additional cost	kampagnenfreigaberegeln sind in der enterprise, performance, unlimited und developer edition sowie in der professional edition gegen aufpreis verfügbar.
from the manage sharing settings for drop-down list, select all objects to view sharing settings for all objects in the organization, or select a single object.	wählen sie in der dropdownliste freigabeeinstellungen verwalten für die option "alle objekte" aus, um die freigabeeinstellungen für alle objekte in der organisation anzuzeigen. alternativ können sie ein einzelnes objekt auswählen.
in setup, enter single sign-on settings in the quick find box, then select single sign-on settings.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text single sign on-einstellungen ein und wählen sie dann single sign on-einstellungen aus.
you can give permission to create and edit reports to communities users with the following licenses:	sie können community-benutzern mit folgenden lizenzen die berechtigung zum erstellen und bearbeiten von berichten erteilen:
to create or edit roles:	erstellen bzw. bearbeiten von rollen:
prevents users from entering offensive language when posting a comment.	hindert benutzer daran, in kommentaren beleidigende ausdrücke einzugeben.
in an ideas community, a vote means that you have either promoted or demoted an idea. after you vote on an idea, your nickname displays at the bottom of the idea's detail page to track that your vote was made. you can use your recent activity page to see a list of all the ideas you have voted on.	wenn sie in einer ideen-community über eine idee abstimmen, haben sie sie höher- oder tiefergestuft. wenn sie über eine idee abgestimmt haben, wird unten auf der detailseite der idee ihr nickname angezeigt, um verfolgen zu können, dass sie ihre stimme abgegeben haben. auf ihrer seite “aktuelle aktivitäten” wird eine liste aller ideen angezeigt, über die sie abgestimmt haben.
requeue message—the email service queues the message for processing in the next 24 hours. if the message is not processed within 24 hours, the email service returns the message to the sender with a notification that explains why the message was rejected.	nachricht wieder in warteschlange einreihen – der e-mail-service stellt die nachricht für eine verarbeitung in den nächsten 24 stunden erneut in die warteschlange ein. wenn die nachricht nicht innerhalb von 24 stunden verarbeitet wird, schickt der e-mail-service die nachricht zusammen mit einer begründung für die ablehnung an den absender zurück.
click edit next to a site.	klicken sie neben einer site auf bearbeiten.
vote, idea	wahlstimme, idee
dashboard designer	dashboard-designer
to specify a value for an item element in a call center definition file, place the value between the opening and closing tags of the item. for example:	platzieren sie zum angeben eines werts für ein element vom typ item in einer callcenter-definitionsdatei den wert zwischen den öffnenden und schließenden tags des elements item. beispiel:
enable cumulative forecast rollups in collaborative forecasts	aktivieren von kumulierten prognosen-rollups in "gemeinschaftliche prognosen"
set the breakpoints and colors on your gauge component to help users interpret the current value of the field you are tracking.	legen sie die haltepunkte und farben für ihre messdiagramm-komponente fest, um den benutzern die interpretation des aktuellen werts des von ihnen verfolgten felds zu erleichtern.
allowed tags	zulässige tags
salesforce surveys has a few access levels. each level requires different licenses, permissions, and setup. determine which level of access is right for your company, and learn what’s required to give your users the access they need.	salesforce-umfragen verfügen über mehrere zugriffsebenen. jede ebene erfordert unterschiedliche lizenzen und berechtigungen sowie ein anderes setup. entscheiden sie, welche zugriffsebene für ihr unternehmen geeignet ist, und erfahren sie, wie sie ihren benutzern den nötigen zugriff geben können.
the data available for replication in the amazon redshift account is determined by the amazon s3 bucket you specify.	die im amazon redshift-account für den abgleich verfügbaren daten werden vom von ihnen angegebenen amazon s3-bucket bestimmt.
you have a bundle with a bundle parent, child, and grandchild. all three products are subscriptions. a configuration rule on the bundle includes one child subscription for every unit of the parent subscription, while the grandchild is optional. you add this bundle to a quote without adding the grandchild subscription. salesforce cpq gives each subscription the same root id value as follows.	sie verfügen über ein paket mit einem übergeordneten, untergeordneten und unter-untergeordneten paketelement. alle drei produkte sind abonnements. eine konfigurationsregel im paket enthält ein untergeordnetes abonnement für jede einheit des übergeordneten abonnements. das unter-untergeordnete paketelement ist hingegen optional. sie fügen dieses paket einem angebot hinzu, ohne das unter-untergeordnete abonnement hinzuzufügen. salesforce cpq gibt jedem abonnement wie folgt denselben stamm-id-wert.
in setup, on the my domain page under authentication configuration, click edit.	klicken sie in "setup" auf der seite "meine domäne" unter "authentifizierungskonfiguration" auf bearbeiten.
update the appearance of the page using the branding editor.	aktualisieren des erscheinungsbilds der seite mit dem branding-editor.
period name	zeitraumname
code—authorization code that the consumer must use to obtain the access and refresh tokens. the authorization code expires after 15 minutes.	code – autorisierungscode, den der benutzer zum abrufen der zugriffs- und aktualisierungstoken verwenden muss. der autorisierungscode läuft nach 15 minuten ab.
contributor	beitragender
question 5, required. asks about the field you use to identify topics, reasons, and closure codes of cases. your selection helps you understand which kinds of cases your team solves for most efficiently.	frage 5 (erforderlich). fragt nach dem feld, das sie zur angabe von themen, gründen und abschlusscodes für kundenvorgänge verwenden. mithilfe der auswahl können sie sich einen besseren überblick darüber verschaffen, welche art von kundenvorgängen ihr team am effizientesten löst.
prioritizes records with the search term in the name, title, or subject type fields.	priorisiert datensätze mit dem suchbegriff im namen, titel oder thematypfeldern.
dmlopts.assignmentruleheader.assignmentruleid	dmlopts.assignmentruleheader.assignmentruleid
if you’re working from contact manager, group, or professional edition, assign global publisher layouts to user profiles. for all other editions, assign email application publisher layouts by following these steps.	wenn sie die contact manager, group oder professional edition verwenden, weisen sie benutzerprofilen globale publisher-layouts zu. bei allen anderen editionen können sie mithilfe der folgenden schritte e-mail-anwendungsherausgeber-layouts zuweisen.
learn how lightning sync handles your contacts and events when you’re set up to use lightning sync.	erfahren sie, wie lightning sync ihre kontakte und ereignisse verarbeitet, wenn sie für die verwendung von lightning sync eingerichtet sind.
click deleted fields at the bottom of the list of custom fields and relationships. the number in parentheses indicates the total number of deleted custom fields for this object. this link only displays when you have a deleted custom field.	klicken sie auf gelöschte felder unten in der liste der benutzerdefinierten felder und beziehungen. die in klammern stehende zahl gibt die gesamtanzahl der für dieses objekt gelöschten benutzerdefinierten felder an. dieser link wird nur angezeigt, wenn ein gelöschtes benutzerdefiniertes feld existiert.
a custom report type can contain fields available via lookup through four levels of lookup relationships. for example, for an account, you can get the account owner, the account owner's manager, the manager's role, and that role's parent role.	ein typ für benutzerdefinierte berichte kann felder enthalten, auf die über die nachschlagefunktion zugegriffen werden kann, und zwar über vier ebenen mit nachschlagebeziehungen hinweg. so können beispielsweise für einen account der accountinhaber, der manager des accountinhabers, die rolle des managers sowie die übergeordnete rolle dieser tolle abgerufen werden.
browser	browser
25.10.2016, 17:00	25.10.2016, 17:00
enter a title for the component. the default text is recent messages.	geben sie einen titel für die komponente ein. der standardtext lautet letzte nachrichten.
select person accounts, then select update existing records.	wählen sie personenaccounts und anschließend bestehende datensätze aktualisieren aus.
the date and time that the salesforce object was assigned to the queue, creating the associated work item.	der zeitpunkt (datum und uhrzeit), an dem das salesforce-objekt zur warteschlange zugewiesen wurde, wodurch das verknüpfte arbeitselement erstellt wurde.
to sort data in a dynamic record choice	sortieren von daten in einer dynamischen datensatzauswahl
when using a validation rule to ensure that a number field contains a specific value, use the isnull function to include fields that do not contain any value. for example, to validate that a custom field contains a value of '1', use the following validation rule to display an error if the field is blank or any other number:	setzen sie bei verwendung einer validierungsregel zum überprüfen, ob ein zahlenfeld einen bestimmten wert enthält, die funktion isnull ein, um felder einzubeziehen, die keinen wert enthalten. um beispielsweise zu validieren, dass ein benutzerdefiniertes feld den wert "1" enthält, verwenden sie folgende validierungsregel, damit eine fehlermeldung ausgegeben wird, wenn das feld leer ist oder eine andere zahl enthält:
token—#url1#	token: #url1#
while logged in as an admin, navigate to #url1#.	melden sie sich als administrator an und navigieren sie zu #url1#.
if the encryption service isn’t available, data is masked in some types of encrypted fields. this is to help you troubleshoot encryption key issues, not to control user access to data. if you have data that you don’t want some users to see, revisit those users’ field-level security settings, record access settings, and object permissions.	wenn der verschlüsselungsdienst nicht verfügbar ist, werden die daten in einigen arten verschlüsselter felder maskiert. dies dient dazu, sie bei der fehlerbehebung zu unterstützen, wenn probleme mit einem verschlüsselungsschlüssel auftreten. wenn sie über daten verfügen, in die bestimmte benutzer keinen einblick erhalten sollen, prüfen sie die feldebenensicherheitseinstellungen, die datensatzzugriffseinstellungen und die objektberechtigungen dieser benutzer.
from setup, enter report types in the quick find box, then select report types to display the all custom report types page, which shows the list of custom report types defined for your organization.	geben sie unter setup im feld schnellsuche den text berichtstypen ein und wählen sie dann berichtstypen aus, um die seite "alle typen für benutzerdefinierte berichte" anzuzeigen, auf der die liste der für ihre organisation definierten benutzerdefinierten berichtstypen angezeigt wird.
a named credential as the parent entity for the custom http header isn’t supported.	anmeldeinformationen mit namen werden als übergeordnete einheit für die benutzerdefinierte http-kopfzeile nicht unterstützt.
the name of the skill.	der name der fertigkeit.
12/31/2018	31.12.2018
{!colltext} is red, orange, red, yellow.	{!colltext} ist rot, orange, rot, gelb.
hide partner-owned campaigns from the marketplace without using a trigger. you can filter the campaign list view using owner user type. you can also add a custom checkbox field to the campaign and set the default to "false". make sure the field is read-only for the profiles that sign up for campaigns. you can then filter the list view by campaigns with the custom checkbox marked "true".	blenden sie kampagnen, deren inhaber partner sind, auf dem marktplatz aus, ohne einen auslöser zu verwenden. sie können die kampagnen-listenansicht über "inhaber-benutzertyp" filtern. zudem haben sie die möglichkeit, der kampagne ein benutzerdefiniertes kontrollkästchenfeld hinzuzufügen und als standardwert "false" festzulegen. stellen sie sicher, dass das feld für die profile, die sich für kampagnen registrieren, schreibgeschützt ist. anschließend können sie die listenansicht nach kampagnen filtern, indem sie das benutzerdefinierte kontrollkästchen mit "true" markieren.
to create and manage event monitoring analytics apps:	erstellen und verwalten von event monitoring analytics-anwendungen:
reason name	name des grunds
app developers using trialforce to create new trials of their product can optionally set up a branded login site and system emails. by branding these areas with your company’s look and feel, users of your application are immersed in your brand from sign-up to login. use custom branding for non-crm apps, not for apps that extend salesforce crm and require salesforce standard objects, such as leads, opportunities, and cases.	anwendungsentwickler, die mithilfe von trialforce neue testversionen ihres produkts erstellen, können optional eine anmelde-site mit branding sowie system-e-mails einrichten. wenn sie diese bereiche mit dem firmendesign ihres unternehmens gestalten, kommen die benutzer ihrer anwendung bereits bei der anmeldung mit dem erscheinungsbild ihres unternehmens in kontakt. verwenden sie das benutzerdefinierte branding für nicht-crm-anwendungen, nicht aber für anwendungen, die salesforce crm erweitern und salesforce-standardobjekte wie leads, opportunities und kundenvorgänge erfordern.
show status bar	statuszeile anzeigen
in the snap-ins configuration page, click new deployment.	klicken sie auf der snap-ins-konfigurationsseite auf neue bereitstellung.
filters overview	übersicht über filter
you can refresh a story with updated data and rerun the analysis.	sie können einen artikel mit aktualisierten daten aktualisieren und die analyse erneut ausführen.
custom tabs and applications on permission sets aren’t synced.	benutzerdefinierte registerkarten und anwendungen für berechtigungen werden nicht synchronisiert.
the half-life setting determines how quickly old ideas drop in ranking on the popular ideas subtab, to make room for ideas with more recent votes. a shorter half-life moves older ideas down the page faster than a longer half-life. this setting affects all zones in your organization.	über die halbwertszeit-einstellung wird festgelegt, wie schnell alte ideen in der rangliste auf der unterregisterkarte “beliebte ideen” fallen und durch ideen mit neueren stimmen ersetzt werden. bei einer kürzeren halbwertszeit fallen ältere ideen schneller in der rangliste als mit einer längeren halbwertszeit. diese einstellung betrifft alle zonen in ihrer organisation.
optionally, add a time-dependent workflow action by clicking add time trigger. provide time trigger information and then click save.	optional können sie durch klicken auf zeitauslöser hinzufügen eine zeitabhängige workflowaktion hinzufügen. geben sie die auslöserinformationen ein und klicken sie dann auf speichern.
from the operating hours tab, create separate operating hours to assign to the service territory member.	erstellen sie auf der registerkarte "betriebszeit" separate betriebszeiten, die sie dem jeweiligen serviceregionsmitglied zuweisen.
from setup, enter actions in the quick find box, then select global actions.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text aktionen ein und wählen sie dann globale aktionen aus.
the actions that appear depend on the type of recommendation. to appear in the assistant, actions must be added to the salesforce mobile and lightning experience actions section of the global publisher layout. supported actions include:new tasknew eventeditemailafter you complete an action, the related recommendation disappears from the assistant.	die angezeigten aktionen hängen vom typ der empfehlung ab. damit sie im assistenten angezeigt werden, müssen sie dem abschnitt "aktionen in salesforce mobile und lightning experience" des globalen publisher-layouts hinzugefügt werden. zu den unterstützten aktionen gehören:neue aufgabeneues ereignisbearbeitene-mailnach dem abschließen einer aktion wird die zugehörige empfehlung nicht mehr im assistenten angezeigt.
add the user to a territory	fügen sie den benutzer einer region hinzu
add products to indicate which order products on the original order need to be reduced.	fügen sie produkte hinzu, um anzugeben, welche auftragsprodukte im originalauftrag reduziert werden müssen.
these events count toward the number of times users can attempt to log in with an invalid password before getting locked out of salesforce, as defined in your org’s login lockout settings.	diese ereignisse werden auf die anzahl der anmeldeversuche angerechnet, die benutzer mit einem ungültigen kennwort durchführen können, bevor ihnen der zugriff auf salesforce verweigert wird, wie in den einstellungen für die anmeldesperre ihrer organisation festgelegt.
set up your org as a ws-federation identity provider	einrichten ihrer organisation als ein ws-federation-identitätsanbieter
in salesforce, create a connected app for workday.	erstellen sie in salesforce eine verbundene anwendung für workday.
this is an internal user license for employee communities. it’s designed for users to access custom tabs, salesforce files, chatter (people, groups, feeds), and a community that includes a #url1# site.	dies ist eine interne benutzerlizenz für mitarbeiter-communities. sie wurde entwickelt, damit benutzer auf benutzerdefinierte registerkarten, salesforce-dateien, chatter (personen, gruppen, feeds) und eine community mit einer #url1#-site zugreifen können.
when you run the report, the results include only california accounts without an associated contact.	wenn sie den bericht ausführen, sind in den ergebnissen nur accounts aus bayern ohne zugehörigen kontakt enthalten.
in the connection name column, click on the organization sync connection.	klicken sie in der spalte "verbindungsname" auf die verbindung "organisationssynchronisierung".
hide list item actions by swiping the list item back to the right or by tapping another item in the list.	um aktionen für listenelemente auszublenden, streichen sie das listenelement entweder mit dem finger wieder nach rechts oder tippen sie auf ein anderes element in der liste.
select the sos permission set.	wählen sie den sos-berechtigungssatz aus.
just-in-time provisioning	just-in-time-bereitstellung
stories (einstein discovery)	artikel (einstein discovery)
setting class and trigger trace flags doesn’t cause logs to be generated or saved. class and trigger trace flags override other logging levels, including logging levels set by user trace flags, but they don’t cause logging to occur. if logging is enabled when classes or triggers execute, logs are generated at the time of execution.	durch das festlegen von verfolgungskennzeichnungen für klassen oder auslöser werden keine protokolle generiert oder gespeichert. verfolgungskennzeichnungen für klassen und auslöser überschreiben die sonstigen protokollierungsebenen, einschließlich durch benutzer-verfolgungskennzeichnungen festgelegte protokollierungsebenen, sie lösen jedoch nicht die protokollierung selbst aus. wenn die protokollierung beim ausführen von klassen oder auslösern aktiviert ist, werden zum zeitpunkt der ausführung protokolle generiert.
to monitor changes to a specific field, customize the trigger.	um änderungen an einem bestimmten feld zu überwachen, passen sie den auslöser an.
list item actions is a version of the action bar that’s available for items in list views, task lists, and related record lists. it enables salesforce mobile app users to update records directly from lists without opening them.	aktionen für listenelemente ist eine version der aktionsleiste, die für elemente in listenansichten, aufgabenlisten und themenlisten für datensätze verfügbar ist. damit können benutzer der mobilen salesforce-anwendung datensätze direkt in listen aktualisieren, ohne sie zu öffnen.
sets the value of the reqinternalnameitem to mycallcenter. note that any item value other than the value for reqinternalname can be edited in salesforce after the call center definition is imported.	legt den wert des elements reqinternalnameitem auf mycallcenter fest. beachten sie, dass jeder beliebige wert vom typ item, der sich vom wert für reqinternalname unterscheidet, in salesforce bearbeitet werden kann, nachdem die callcenter-definition importiert wurde.
monitor chats	überwachen von chats
for example, if a community visitor chooses french (ca) from the language picker, but there is no content for that page in french (ca), content in the fallback language—say, french (fr)—is displayed instead.	wenn beispielsweise ein community-besucher in der sprachauswahl "französisch (kanada)" auswählt, jedoch kein inhalt für diese seite in französisch (kanada) verfügbar ist, wird der inhalt stattdessen in der ausweichsprache – z. b. französisch (frankreich) – angezeigt.
clusters (dimension columns only)	cluster (nur dimensionsspalten)
more pdf guides	weitere pdf-handbücher
can i filter the chatter feed to show only questions?	kann ich den chatter-feed so filtern, dass nur fragen angezeigt werden?
salesforce is available on android and ios devices from google play and the app store. it's also available as mobile web in supported mobile browsers. in most cases, all of the “flavors” include the same features. but there are some differences between the experiences, often related to differences in the mobile platforms on which salesforce is supported.	salesforce ist bei google play und im app store für android- und ios-geräte verfügbar. es ist auch als mobile webversion in unterstützten mobilen browsern verfügbar. in den meisten fällen beinhalten die verschiedenen varianten dieselben funktionen. es gibt jedoch in bezug auf die benutzeroberfläche einige unterschiede. diese beziehen sich oftmals auf die unterschiede in den mobilen plattformen, auf denen salesforce unterstützt wird.
to display the quotes related list on the standard opportunity page layout, select opportunity layout.	wählen sie opportunity-layout aus, um im standardmäßigen opportunity-seitenlayout die themenliste "angebote" anzuzeigen.
report abbreviations	berichtsabkürzungen
apex unit tests	apex-einheitentests
credit—the items are returned and the owner receives credit for them	"gutschrift": die posten werden zurückgegeben und der inhaber erhält eine gutschrift dafür
to manage user roles in a site, you must either be the site administrator for that site, or have a #url1# feature license and the “manage users” permission.	zum verwalten von benutzerrollen in einer site müssen sie entweder der site-administrator für diese site sein oder über eine #url1#-funktionslizenz sowie über die berechtigung "benutzer verwalten" verfügen.
select a quote line’s clone icon to create a copy of the line below the original line. the cloned line maintains all the field values and configurations of the original line. you can change those configurations if you need to.	wählen sie ein duplizierungssymbol für einen angebotsbelegposten aus, um eine kopie des belegpostens unterhalb des originalbelegpostens zu erstellen. im duplizierten belegposten werden alle feldwerte und konfigurationen des originalbelegpostens beibehalten. diese konfigurationen können sie bei bedarf ändern.
a roll-up summary field calculates values from related records, such as those in a related list. you can create a roll-up summary field to display a value in a master record based on the values of fields in a detail record. the detail record must be related to the master through a master-detail relationship. for example, you want to display the sum of invoice amounts for all related invoice custom object records in an account’s invoices related list. you can display this total in a custom account field called total invoice amount.	ein rollup-zusammenfassungsfeld berechnet die werte aus verknüpften datensätzen wie datensätzen in einer themenliste. sie können ein rollup-zusammenfassungsfeld erstellen, um einen wert in einem masterdatensatz basierend auf den werten von feldern in einem detail-datensatz anzuzeigen. der detail-datensatz muss über eine master-detail-beziehung mit dem master verknüpft sein. beispielsweise möchten sie die summer der rechnungsbeträge aller betreffenden benutzerdefinierten rechnungsobjektdatensätze in einer themenliste "rechnungen" des accounts anzeigen. sie können diese summe ein einem benutzerdefinierten feld mit dem namen "gesamtrechnungsbetrag" anzeigen.
annotations aren’t supported in dashboards built with the classic designer.	anmerkungen werden in dashboards, die mit dem classic designer erstellt wurden, nicht unterstützt.
bounce message	nachricht ablehnen
this error may result when the running user no longer has access to the field specified in the grouping level, or the grouping level was removed from the source report or was never set. this error only applies to reporting snapshots with summary reports. make sure the running user has access to all necessary fields.	dieser fehler kann auftreten, wenn der aktuelle benutzer keinen zugriff mehr auf das in der gruppierungsebene angegebene feld hat oder wenn die gruppierungsebene aus dem quellbericht gelöscht oder nie festgelegt wurde. dieser fehler gilt nur bei bericht-snapshots mit zusammenfassungsberichten. vergewissern sie sich, dass der aktuelle benutzer zugriff auf alle erforderlichen felder hat.
developer guides on salesforce developers	entwicklerhandbücher für salesforce-entwickler
the target date of the most recent invoice run that generated an invoice line for this order product. salesforce billing sets this field automatically and users can't change it. it's used mostly for auditing purposes.	die juristische person, die dieses auftragsprodukt abdeckt wenn sie dieses auftragsprodukt abrechnen, wird von salesforce cpq die juristische person verwendet, um abrechnungsregeln, steuerregeln und umsatzanerkennungsregeln sowie ihre entsprechenden handhabungen anzuwenden.
in salesforce, enter the start url for the connected app.	geben sie in salesforce den start-url für die verbundene anwendung ein.
to provide more customer service features to your guests, head over to the community builder. you can further customize your branding or add service cloud components, like snap-ins chat. then if you haven’t already, publish your community for the world to see.	wechseln sie zum community-generator, um ihren gästen mehr kundendienstfunktionen bereitzustellen. sie können ihr branding weiter anpassen oder service cloud-komponenten wie snap-ins für chat hinzufügen. veröffentlichen sie dann ihre community. sofern sie dies noch nicht getan haben.
set the following options:	legen sie folgende optionen fest:
list view	listenansicht
customer portal and partner portal users with access to the contribute tab in salesforce crm content can create new google docs and associate existing google docs to a salesforce library. portal users without access to salesforce crm content can associate an existing google doc to a record, but they cannot create new google docs from within a record because they do not have access to the google docs, notes, and attachments related list in the portal. portal users cannot use the add google doc to salesforce browser button.	kundenportal- und partnerportal-benutzer mit zugriff auf die registerkarte "beitragen" in salesforce crm content können neue google-dokumente erstellen und bestehende google-dokumente einer salesforce-bibliothek zuordnen. portalbenutzer ohne zugriff auf salesforce crm content können bestehende google-dokumente datensätzen zuweisen. sie können jedoch keine neuen google-dokumente aus datensätzen erstellen, weil sie keinen zugriff auf die themenliste "google-dokumente, -notizen und -anhänge" im portal haben. für portalbenutzer steht die browserschaltfläche google-dokument zu salesforce hinzufügen nicht zur verfügung.
communities that use a community builder template, such as koa, kokua, or customer service, contain rich styling that doesn’t display. these communities are responsive and it’s best to access them directly from a mobile browser using community urls. (communities that use a salesforce tabs + visualforce template are supported in all the salesforce app.)	communities, in denen eine vorlage des community-generators verwendet wird, beispielsweise koa, kokua oder kundendienst, enthalten umfangreiche formatierungen, die nicht angezeigt werden. diese communities sind interaktiv und es empfiehlt sich, darauf direkt über einen mobilen browser mit den community-urls zuzugreifen. (communities, die die vorlage "salesforce-registerkarten und visualforce" verwenden, werden in der gesamten salesforce-anwendung unterstützt.)
cpq asset page layout	cpq-vermögenswert-seitenlayout
you can rename blocks to provide more user-friendly descriptions of the information they contain.	sie können blöcke umbenennen, um benutzerfreundlichere beschreibungen der darin enthaltenen informationen bereitzustellen.
flow generate work orders element	flow-element "arbeitsaufträge generieren"
to create articles from cases using the simple editor:	erstellen von artikeln aus kundenvorgängen mit dem einfachen editor:
click manage licenses next to the package name.	klicken sie neben dem namen des pakets auf lizenzen verwalten.
email footers, including creating, editing, or deleting	e-mail-fußzeilen, einschließlich erstellen, bearbeiten oder löschen
in the frequency field, select the frequency at which the holiday recurs. when you click the daily, weekly, or monthly fields, more options display that allow you to refine frequency criteria.	wählen sie im feld häufigkeit aus, wie oft der feiertag wiederkehrt. wenn sie auf die felder täglich, wöchentlich oder monatlich klicken, werden weitere optionen angezeigt, mit denen sie die kriterien weiter verfeinern können.
the report wizard supports up to 10 filters. on reports with more than 10, additional filters are dropped and the report shows an error for any filter logic.	der berichtsassistent unterstützt bis zu 10 filter. bei berichten mit über 10 filtern werden überzählige filter ignoriert und im bericht wird für jede filterlogik ein fehler angezeigt.
parent subscription	übergeordnetes abonnement
create reward fund types	erstellen von belohnungsbudgettypen
enable email drafts	aktivieren sie e-mail-entwürfe
entitlements help you determine if your customers are eligible for customer support so you can create cases for them. a customer can be eligible for support based on a particular asset, account, or service contract.	ansprüche unterstützen sie beim ermitteln, ob ihre kunden anspruch auf kundensupport haben, damit sie kundenvorgänge für diese erstellen können. kunden können basierend auf bestimmten vermögenswerten, accounts oder serviceverträgen anspruch auf support haben.
the to address, cc address, and bcc address fields only accept email addresses as predefined values. use string fields, such as contact.custom_email_field.	in den feldern adresse des empfängers, adresse des cc-empfängers und adresse des bcc-empfängers werden e-mail-adressen nur als vordefinierte werte akzeptiert. verwenden sie zeichenfolgenfelder wie contact.custom_email_field.
refreshing an assessment	aktualisieren einer bewertung
on the territory’s detail page, in the assignment rules assigned to this territory related list, click assign rules to see a list of rules available in the model.	klicken sie auf der detailseite der region in der themenliste dieser region zugewiesene zuordnungsregeln auf regeln zuweisen. daraufhin wird eine liste der im modell verfügbaren regeln angezeigt.
set up and manage cases	einrichten und verwalten von kundenvorgängen
you and others can add topics to your poll question after posting.	sie und andere personen können nach dem posten themen zu ihrer abstimmungsfrage hinzufügen.
the background color for pages in the community.	die hintergrundfarbe für seiten in der community
related list label	bezeichnung für themenliste
if your quip site uses single sign-on (sso), consider that the sso provider may maintain user information.	wenn ihre quip-site single sign-on (sso) verwendet, beachten sie, dass vom sso-anbieter möglicherweise benutzerinformationen gepflegt werden.
prepare reporting snapshots	vorbereiten von bericht-snapshots
set standard prices in the standard price book	festlegen von standardpreisen im standardpreisbuch
make sure that id isn’t set in the new variable.	stellen sei sicher, dass id in der neuen variable nicht festgelegt ist.
maximum width (in pixels) that the dashboard can use. if needed, analytics rearranges the existing dashboard widgets based on this setting in the layout.	maximale breite (in pixeln), die das dashboard einnehmen kann. analytics ordnet die vorhandenen dashboard-widgets bei bedarf anhand dieser einstellung im layout neu an.
calendar: monthly view	kalender: monatsanzeige
relocation territory: manhattan, for a three-month period	umzugsregion: manhattan, für einen zeitraum von drei monaten
article action assignments are ignored when updating an article through soql.	zuweisungen für artikelaktionen werden ignoriert, wenn ein artikel über soql aktualisiert wird.
configure security options for connections	konfigurieren von sicherheitsoptionen für verbindungen
mash-ups	mashups
preferred domain	bevorzugte domäne
salesforce for outlook doesn’t sync every kind of task. these kinds of tasks never sync:	salesforce for outlook synchronisiert nicht alle aufgabentypen. die folgenden aufgabentypen werden nie synchronisiert:
your global value set is ready to be used in custom picklist fields. to arrange values or re-alphabetize them, use reorder.	ihr globalwertesatz ist jetzt bereit, in benutzerdefinierten auswahllistenfeldern verwendet zu werden. um sie neu anzuordnen oder alphabetisch zu sortieren, verwenden sie neu anordnen.
contextual information alongside records	kontextinformationen zusammen mit datensätzen
you can view records with assigned entitlements by creating case or work order list views that filter on entitlement process fields.	sie können datensätze mit zugewiesenen ansprüchen anzeigen, indem sie listenansichten zu kundenvorgängen oder arbeitsaufträgen erstellen, bei denen anspruchsprozessfelder gefiltert werden.
several statuses can represent the record’s conclusion: canceled, cannot complete, completed, and closed. therefore, the last stage of the path displays as final status when the record is open. users are prompted to select a final status from these values when they try to close the record, and the path then shows the selected final status. the order of the path steps is based on the order of the values in the status picklist, though statuses representing conclusion are grouped in the final step.	verschiedene status können den abschluss des datensatzes darstellen: "abgebrochen", "abschließen nicht möglich", "abgeschlossen" und "geschlossen". daher wird die letzte phase des pfads als endgültiger status angezeigt, wenn der datensatz geöffnet ist. benutzer werden aufgefordert, einen endgültigen status aus diesen werten auszuwählen, wenn sie versuchen, den datensatz zu schließen. anschließend zeigt der pfad den ausgewählten endgültigen status. die reihenfolge der pfadschritte basiert auf der reihenfolge der werte in der auswahlliste "status". daher sind status, die das fazit darstellen, im endgültigen schritt gruppiert.
to get started with skills for field service, create basic skills in your org. when you assign skills to service resources or mark them as required on work orders and work types, you can add details like skill level and duration.	um fertigkeiten für den außendienst verwenden zu können, erstellen sie in ihrer organisation zunächst einige grundlegende fertigkeiten. wenn sie serviceressourcen fertigkeiten zuweisen oder diese in arbeitsaufträgen und arbeitstypen als erforderlich kennzeichnen, können sie details wie fertigkeitsebene und dauer angeben.
restrict status of re-opened cases	status von wieder geöffneten kundenvorgängen einschränken
deflect customer inquiries through participation.	abwenden von kundenanfragen durch beteiligung.
process builder processes: make sure that processes now reference the new knowledge object.	prozessgeneratorprozesse: stellen sie sicher, dass prozesse nun auf das neue knowledge-objekt verweisen.
from setup, enter communities settings in the quick find box, and then select communities settings. click enable communities and enter a domain name (for example, #url1#).	geben sie unter "setup" im feld "schnellsuche" den text communities-einstellungen ein und wählen sie dann communities-einstellungen zurückwechseln aus. klicken sie auf communities aktivieren und geben sie einen domänennamen ein (beispielsweise "meinunternehmen.force.com").
understand the daily limits for emails sent from email alerts.	machen sie sich mit den obergrenzen pro tag für e-mails vertraut, die über e-mail-benachrichtigungen gesendet werden.
move the url from a web tab into a custom link instead, and set the url to either open in a new window or display in the existing window without the sidebar or header.	wandeln sie den url stattdessen von einer webregisterkarte in einen benutzerdefinierten url um und stellen sie ein, dass ihr benutzerdefinierter link entweder in einem neuen fenster geöffnet oder im aktuellen fenster ohne randleiste oder kopfzeile angezeigt wird.
open the page layout that you use for the edit file details page.	öffnen sie das seitenlayout, das sie für die seite "dateidetails bearbeiten" verwenden.
mo - # messages sent	mo – # messages sent
wave:dashboard	wave:dashboard
right(text, num_chars) and replace text with the field or expression you want returned; replace num_chars with the number of characters from the right you want returned.	rechts(text, anzahl_zeichen); ersetzen sie text durch das feld oder den ausdruck, aus dem zeichen zurückgegeben werden sollen; ersetzen sie anzahl_zeichen durch die anzahl der zeichen von rechts aus gerechnet, die zurückgegeben werden sollen.
security predicates can restrict access to data, but a copy of that customer’s data remains in einstein analytics.	sicherheitsprädikate können den zugriff auf daten einschränken, doch eine kopie der daten des kunden verbleibt in einstein analytics.
openid connect	openid connect
choose whether you want the publisher menu to appear in the center column or the left column.	wählen sie aus, ob das publisher-menü in der mittleren oder der linken spalte angezeigt werden soll.
indicates the decline reasons that are assigned to the configuration.	gibt die ablehnungsgründe an, die der konfiguration zugewiesen sind.
optimization and minification are performed on framework code only. custom component code is not minified or obfuscated. untouched custom component code includes both components you create yourself, and components installed as part of a managed package.	die optimierung und die minimierung werden nur für den framework-code vorgenommen. der benutzerdefinierte komponentencode wird nicht minimiert oder verschleiert. nicht veränderter benutzerdefinierter komponentencode enthält die von ihnen selbst erstellten und die als teil eines verwalteten pakets installierten komponenten.
time in state	zeit im zustand
to attach multiple files from your computer, drag the files to the body of the email. you can drag as many files as you want, but the files can’t be more than 2 gb. to attach files uploaded in salesforce, use the attachment icon.	wenn sie mehrere dateien von ihrem computer anhängen möchten, ziehen sie die dateien in den textteil der e-mail. sie können so viele dateien ziehen, wie sie wünschen. die dateien dürfen jedoch 2 gb nicht überschreiten. verwenden sie das anhangssymbol, um in salesforce hochgeladene dateien anzuhängen.
standard lookup	standard-nachschlagevorgang
communityid. this attribute indicates which zone the currently selected feed item, such as a question or a reply, belongs to.	communityid. dieses attribut gibt an, zu welcher zone der aktuell ausgewählte feedeintrag (z. b. eine frage oder eine antwort) gehört.
test the embedded chat setup	setup für das testen des eingebetteten chats
knowledge articles aren’t available when accessing communities via the salesforce mobile app.	wenn sie über die mobile salesforce-anwendung auf communities zugreifen, sind knowledge-artikel nicht verfügbar.
drag and drop	ziehen und ablegen
these user license types don’t have access to the mobile app:	die folgenden benutzerlizenztypen haben keinen zugriff auf die mobile anwendung:
choose the button alignment. default is center.	wählen sie die schaltflächenausrichtung aus. der standardwert lautet zentriert.
sfdc.proxyport	sfdc.proxyport
when you have a required field with a predefined value and remove the field from the action layout, you must add the required field back to the action layout if you later delete the field’s predefined value. otherwise, users can’t save the record.	wenn sie ein pflichtfeld mit einem vordefinierten wert aus dem aktionslayout entfernen, müssen sie das pflichtfeld wieder dem aktionslayout hinzufügen, wenn sie den vordefinierten wert des felds später löschen. andernfalls können die benutzer den datensatz nicht speichern.
the owner of the return order.	der inhaber des rückgabeauftrags.
verify that the lead shows up in the partners list view.	stellen sie sicher, dass der lead in der listenansicht des partners angezeigt wird.
date kyc approved/rejected becomes today	das datum der ksik-genehmigung/-ablehnung ändert sich in das heutige datum.
queues	warteschlangen
track your open activities and activity history and view them from a record information tab in your community.	verfolgen sie ihre offenen aktivitäten und ihren aktivitätsverlauf und zeigen sie sie über eine registerkarte mit datensatzinformationen in ihrer community an.
for colleagues to use the link to a dashboard or lens, you must give them access to the app that contains it. lenses, datasets, and dashboards within the default shared app are accessible to all analytics users, unless administrators have restricted access. all other apps are private unless someone with manager access to the app has shared it with a specific user, group, or role.	damit kollegen den link zu einem dashboard oder einer linse verwenden können, müssen sie ihnen zugriff auf die anwendung geben, in der das dashboard oder die linse enthalten ist. linsen, datensets und dashboards in der standardmäßig freigegebenen anwendung sind für alle analytics-benutzer zugänglich, sofern administratoren den zugriff nicht eingeschränkt haben. alle anderen anwendungen sind privat, es sei denn, ein benutzer mit managerzugriff auf die anwendung hat sie für einen bestimmten benutzer, eine gruppe oder eine rolle freigegeben.
the following considerations also apply to api access in packages:	des weiteren müssen noch folgende überlegungen beim api-zugriff in betracht gezogen werden:
#url1# studio feature requirements	anforderungen der funktionen von #url1# studio
use caution when setting new thresholds because users’ influence levels can change immediately.	gehen sie beim festlegen neuer schwellenwerte mit bedacht vor, da sich der einflussgrad der benutzer sofort ändern kann.
in-app notification	benachrichtigung innerhalb der anwendung
to search, use the global search bar in the header in lightning experience.	verwenden sie für die suche die globale suchleiste in der kopfzeile in lightning experience.
in marketing cloud, go to audience builder  contact builder.	wechseln sie in marketing cloud zu audience builder  contact builder.
a timeline chart is a line chart with one axis dedicated to a time dimension. use a timeline chart to show how a value changes over time.	bei einem zeitachsendiagramm handelt es sich um ein liniendiagramm, bei dem auf einer achse eine zeitdimension angezeigt wird. mit zeitachsendiagrammen kann die veränderung eines wertes über einen bestimmten zeitraum hinweg dargestellt werden.
indirect	indirekt
total closed amount	gesamtanzahl geschlossen
when you’re using a renewal product option, both the original product option and the renewal must have the same values for the type field.	wenn sie eine verlängerungsproduktoption verwenden, müssen die ursprüngliche produktoption und die verlängerungsproduktoption denselben wert für das feld "typ" aufweisen.
event fields in salesforce classic	ereignisfelder in salesforce classic
click add more users.	klicken sie auf weitere benutzer hinzufügen.
bill to state	rechnungsanschrift bundesland
to validate the signature, use the key with the correct kid value, which specifies the release version.	verwenden sie zum validieren der signatur den schlüssel mit dem richtigen kid-wert, der die versionsnummer angibt.
related lists	themenlisten
3rd title	3. position
multiple records	mehrere datensätze
shipping_details	shipping_details
when you order a quote or edit order pricing, salesforce cpq runs a series of calculations to determine price schedules. price schedules are created for only usage-based order products. the order field price calculation status shows salesforce cpq’s progress through the calculation process. users can’t activate the order, edit order fields, or edit order product fields until the price calculation status has a value of completed. salesforce cpq updates the price calculation status message to reflect its progress through the price calculation process.	wenn sie ein angebot in auftrag geben oder auftragspreise bearbeiten, werden von salesforce cpq einige berechnungen ausgeführt, um preisregelungen zu bestimmen. im auftragsfeld "status preisberechnung" wird der fortschritt von salesforce cpq im berechnungsprozess angezeigt. benutzer können erst dann den auftrag aktivieren oder auftragsfelder und auftragsproduktfelder bearbeiten, wenn der status der preisberechnung den wert "abgeschlossen" aufweist. salesforce cpq aktualisiert die statusmeldung für die preisberechnung so, dass der fortschritt des preisberechnungsprozesses angezeigt wird.
on the detail page of another record	auf der detailseite eines anderen datensatzes
the openid scope can be used in the oauth 2.0 user-agent flow and the oauth 2.0 web server authentication flow to get back a signed id token conforming to the openid connect specifications in addition to the access token.	der openid-umfang kann im oauth 2.0-benutzeragentenablauf im oauth 2.0-authentifizierungsablauf für webserver verwendet werden, um neben dem zugriffstoken auch ein signiertes id-token abzurufen, das den openid connect-spezifikationen entspricht.
australian dollar: aud	australischer dollar: aud
the salesforce app doesn’t support the user object or provide access to user record detail pages. however, user fields are supported and appear on user profiles, in related lists, and so forth. see “fields” for some issues with user fields.	die salesforce-anwendung unterstützt das objekt "benutzer" nicht und bietet keinen zugriff auf benutzerdatensatz-detailseiten. benutzerfelder werden jedoch unterstützt und in benutzerprofilen, in themenlisten usw. angezeigt. informationen zu einigen problemen mit benutzerfeldern finden sie unter "felder".
the size limit for an attached file is 25 mb when attached directly to the related list. the size limit for an email message, including attachments, is 25 mb. for each matching record, all attachments that are sent with the email are duplicated, which affects your data size limit. any attachments that aren’t added are listed in the confirmation email that you receive from salesforce.	eine angehängte datei darf maximal 25 mb groß sein, wenn sie direkt an die themenliste angehängt ist. die maximale größe einer e-mail beträgt einschließlich der anhänge 25 mb. bei jedem übereinstimmenden datensatz werden alle mit der e-mail gesendeten anhänge dupliziert, was sich auf den grenzwert für die datengröße auswirkt. nicht hinzugefügte anhänge werden in der bestätigungs-e-mail aufgeführt, die sie von salesforce erhalten.
you upload a file.	sie laden eine datei hoch.
create assets to track products purchased by your customers.	erstellen sie vermögenswerte, um die von ihren kunden gekauften produkte zu verfolgen.
(optional) to make this action link the default link in the group (which has special formatting in the ui), select default link in group. there can be only one default link in a group.	(optional) um diesen aktionslink in der gruppe zum standardlink zu machen (der auf der benutzeroberfläche über eine besondere formatierung verfügt), wählen sie standardlink in gruppe aus. es kann nur ein standardlink in einer gruppe vorhanden sein.
if the link below the app name says “reset app,” you’re using the latest version and don’t need to upgrade.	falls unterhalb des anwendungsnamens der link "anwendung zurücksetzen" angezeigt wird, nutzen sie bereits die neueste version und müssen kein upgrade durchführen.
to have the optimizer run on repeat, open the field service admin app from the field service app menu. click the field service settings tab, then click scheduled jobs. select the job and adjust the settings as needed. when the optimizer is active, a status bar appears on the left-hand side of the field service settings page.	damit die optimierungsoption wiederholt ausgeführt wird, öffnen sie die anwendung für field service-administratoren über das anwendungsmenü field service. klicken sie auf die registerkarte "field service-einstellungen" und dann auf geplante aufträge. wählen sie den auftrag aus und passen sie die einstellungen nach bedarf an. wenn die optimierungsoption aktiv ist, wird links auf der seite "field service-einstellungen" eine statusleiste angezeigt.
think about which variables can relate, describe, or influence the numeric outcome. in our sales example, potential influencer variables include discount, days between lead received and last contacted, lead source, region, vertical, competitor, and promotion. when selecting predictor variables, you want to gather a maximum amount of information from a minimum number of variables. einstein discovery helps this process by eliminating variables that do not have good explanatory power from the story it generates.	überlegen sie, welche variablen mit dem numerischen ergebnis in beziehung stehen, es beschreiben oder beeinflussen können. in unserem vertriebsbeispiel sind unter den potenziellen einflussgrößen "discount" (rabatt), "days between lead received and last contacted" (tage zwischen lead-empfang und letztem kontakt), "lead source" (lead-quelle), "region", "vertical" (vertikal), "competitor" (mitbewerber) und "promotion" enthalten. beim auswählen von prädiktorvariablen möchten sie möglichst viele informationen aus möglichst wenig variablen beziehen. einstein discovery unterstützt diesen prozess, indem variablen eliminiert werden, die nicht genug erklärende power in bezug auf die entwicklung haben, die von ihnen generiert wird.
enter a label for the tab. use the default name, which is the same as the label.	geben sie eine bezeichnung für die registerkarte ein. verwenden sie den standardnamen, der mit der bezeichnung identisch ist.
if your organization’s setup requires a passcode, set up your passcode before you access the app.	wenn die einrichtung ihrer organisation einen zugangscode erfordert, richten sie diesen ein, bevor sie auf die anwendung zugreifen.
create an opportunity process, page layout, and record type, similar to leads.	erstellen sie ähnlich wie bei leads einen opportunity-prozess, ein seitenlayout und einen berichtstyp.
adding, updating, or deactivating a user	hinzufügen, aktualisieren oder deaktivieren eines benutzers
click ok to save your settings.	klicken sie auf ok, um ihre einstellungen zu speichern.
you can’t modify the default apex class if you are using the starter pack. the free starter pack lets you simply connect up to two social accounts and salesforce handles the rest of the details, like a social studio account.	sie können die apex-standardklasse nicht ändern, wenn sie das starterpaket verwenden. mithilfe des kostenlosen starterpakets können sie einfach bis zu zwei soziale accounts verbinden und salesforce kümmert sich um alle weiteren einzelheiten, beispielsweisen einen social studio-account.
service objectives for optimization	serviceziele für die optimierung
control which absences appear on the resource gantt	steuern der im ressourcen-gantt-diagramm angezeigten abwesenheiten
read on the record	"lesen" für den entsprechenden datensatz
letterhead	briefkopf
wallet share	liefereigenanteil
entitlements associated with the account on the case.	ansprüche, die mit dem account für den kundenvorgang verknüpft sind.
weekly report on the average case resolution time.	wöchentlicher bericht zur durchschnittlichen lösungszeitspanne für kundenvorgänge
alternatively, to create a user who can manage roles in a site, but without the ability to publish, assign a publisher feature license, the “manage users” permission, and the designer role at the site level.	um alternativ einen benutzer zu erstellen, der rollen in einer site verwalten kann, jedoch nicht über die möglichkeit zum veröffentlichen verfügt, weisen sie ihm eine publisher-funktionslizenz, die berechtigung "benutzer verwalten" und auf site-ebene die rolle "designer" zu.
select keep account team to maintain the existing account team associated with the account. deselect this checkbox if you want to remove the existing account team associated with the account.	wählen sie die option account-teams behalten, um das bestehende accountteam, das mit dem account verknüpft ist, beizubehalten. deaktivieren sie dieses kontrollkästchen, wenn sie das mit dem account verknüpfte bestehende accountteam entfernen möchten.
for external data, analytics infers metadata about each column of data in the external data file unless you specify different metadata attributes in a metadata file. a metadata file is a json file that describes the structure of an external data file. for example, you can use a metadata file to explicitly set the field type and default value for a specific column of external data. if no metadata file is provided when you upload external data, analytics treats every column as a dimension and sets the field type to 'text.' this impacts the type of queries that can be placed on the dataset because you can’t perform mathematical calculations on dataset columns with a text field type. you can only perform mathematical calculations on dataset columns with a numeric field type.	bei externen daten leitet analytics metadaten über jede datenspalte in der externen datendatei ab, sofern sie keine anderen metadatenattribute in einer metadatendatei angeben. eine metadatendatei ist eine json-datei, die die struktur einer externen datendatei beschreibt. beispielsweise können sie eine metadatendatei verwenden, um den feldtyp und den standardwert für eine bestimmte spalte der externen daten explizit festzulegen. wenn keine metadatendatei bereitgestellt wird, wenn sie externe daten hochladen, verarbeitet analytics jede spalte als eine dimension und legt den feldtyp auf "text" fest. dies wirkt sich auf den typ der abfragen aus, die auf das datenset platziert werden können, da sie keine mathematischen berechnungen für datensetspalten mit einem textfeldtyp vornehmen können. sie können mathematische berechnungen für datensetspalten nur mit einem numerischen feldtyp vornehmen.
the monitor tab of the data manager opens to display the replication as a separate job.	im datenmanager wird die registerkarte "überwachen" geöffnet, um den abgleich als einen getrennten auftrag anzuzeigen.
my customer doesn't want to do business with us anymore and wants to take data regarding her activity with her.	meine kundin möchte keine geschäfte mehr mit uns machen und sämtliche daten, die sich auf ihre aktivitäten beziehen, mitnehmen.
enables the customer portal for the new user and sends an email confirmation message	aktiviert das kundenportal für den neuen benutzer und sendet eine e-mail-bestätigungsnachricht.
some fonts aren’t supported on mobile browsers. if you select a font that isn’t available for a chat visitor’s mobile browser, the browser’s default font is displayed.	einige schriftarten werden in mobilen browsern nicht unterstützt. wenn sie eine schriftart auswählen, die für den mobilen browser eines chat-besuchers nicht verfügbar ist, wird die standardschriftart des browsers angezeigt.
the saml assertion flow isn’t supported for communities.	der ablauf für saml-behauptungen wird nicht für communities unterstützt.
configure your routing address settings	konfigurieren sie die einstellungen für die weiterleitungsadresse
resource	ressource
in the settings area:	im bereich "einstellungen":
share information and collaborate with other people inside and outside your organization.	geben sie informationen frei und arbeiten sie mit anderen personen innerhalb und außerhalb ihrer organisation zusammen.
pakistani rupee	pakistanische rupie
“read” on feedback, feedback questions, feedback question sets, and feedback requests	"lesen" für feedback, feedback-fragen, sätze an feedback-fragen und feedback-anforderungen
opportunity record type	opportunity-datensatztyp
posts in groups by post type.	posts in gruppen nach posttyp.
display detailed information about a custom object.	anzeigen detaillierter informationen zu einem benutzerdefinierten objekt.
users can’t customize the search results layout, so consider asking your users which fields they need.	benutzer können das layout "suchergebnisse" nicht anpassen. fragen sie ggf. ihre benutzer, welche felder sie benötigen.
analytics applies one of the following types to each dataset field:	analytics wendet einen der folgenden typen auf jedes datensetfeld an:
hover over the item on the explorer tab.	bewegen sie den mauszeiger auf der registerkarte "explorer" über das element.
sets the default language for text in the chat window.	legt die standardsprache für text im chat-fenster fest.
copy the trigger text and paste it into the text field.	kopieren sie den auslösertext und fügen sie ihn in das textfeld ein.
after you learn about these fields, you can track and store certain data privacy preferences. but keep in mind that it’s up to you to determine how you honor your customers’ privacy, and how you implement a process to accomplish that. if you don’t see all these fields in salesforce, remember that page layout and field-level security settings affect which fields appear.	nachdem sie sich über diese felder informiert haben, können sie bestimmte datenschutzvoreinstellungen nachverfolgen und speichern. für den schutz der daten ihrer kunden und die umsetzung eines entsprechenden prozesses sind sie jedoch selbst verantwortlich. wenn sie nicht alle dieser felder in salesforce sehen, denken sie daran, dass die angezeigten felder vom seitenlayout und den feldebenensicherheitseinstellungen abhängen.
content source─visualforce page	inhaltsquelle – visualforce-seite
customize the self-service login page to specify what users see when they’re prompted to sign in to your portal.	passen sie die self-servicesanmeldeseite an, indem sie angeben, was benutzern angezeigt wird, wenn sie aufgefordert werden, sich bei ihrem portal anzumelden.
the state where the company resides.	das bundesland, in dem sich das unternehmen befindet.
record types are categories that allow you to organize your records. you can assign client records to the following record types:	datensatztypen sind kategorien, mit denen sie ihre datensätze organisieren können. sie können klientendatensätze den folgenden datensatztypen zuweisen:
user provisioning applies only to users with a profile or permission set that grants them access to the connected app.	die benutzerbereitstellung gilt nur für benutzer mit einem profil oder berechtigungssatz, das bzw. der ihnen zugriff auf die verbundene anwendung erteilt.
keyboard	tastatur
dragging and dropping quote line items isn’t available when large quote experience is enabled.	das ziehen und ablegen von angebotsbelegposten ist nicht verfügbar, wenn die option für ein großes angebot aktiviert ist.
if you didn’t add yourself as an agent during the setup flow, you can add yourself to the permission set we created for you.	wenn sie sich während des setup-flows nicht selbst als agent hinzugefügt haben, können sie sich selbst dem für sie erstellten berechtigungssatz hinzufügen.
when do workflow rules get triggered?	wann werden workflowregeln ausgelöst?
personalization in cms connect lets you keep the branding and other content consistent between your community and your website. if you’ve gone to all the work of setting up personalization in aem, now you can leverage that effort by rendering your personalized content in your community. display content according to different segments, based on criteria such as geolocation or language.	mit der personalisierung in cms connect können sie das branding und andere inhalte zwischen ihrer community und ihrer website konsistent halten. wenn sie die personalisierung in aem eingerichtet haben, können sie nun davon profitieren, indem sie ihren personalisierten inhalt in ihrer community darstellen. zeigen sie inhalt entsprechend unterschiedlichen segmenten an, auf basis von kriterien wie geotargeting oder sprache.
session timeout value—specifies when access tokens expire to end a user’s connected app session. you can control how long a user’s session lasts by setting the timeout value for the connected app, user profile, or org’s session settings (in that order). if you don’t set a value or none is selected (the default), salesforce uses the timeout value in the user’s profile. if the profile doesn’t specify a timeout value, salesforce uses the timeout value in the org’s session settings.	sitzungs-timeout-wert: gibt an, wann zugriffstoken ablaufen, um die sitzung eines benutzers in einer verbundenen anwendung zu beenden. sie können die dauer von benutzersitzungen steuern, indem sie den timeout-wert der verbundenen anwendung, des benutzerprofils oder der sitzungseinstellungen der organisation (in dieser reihenfolge) festlegen. wenn sie keinen wert festlegen oder keine ausgewählt ist (die standardeinstellung), verwendet salesforce den timeout-wert im profil des benutzers. wenn im profil kein timeout-wert angegeben ist, verwendet salesforce den timeout-wert in den sitzungseinstellungen der organisation.
lightning pages	lightning-seiten
before you send email, consider a few key points.	bevor sie e-mails versenden, sollten sie einige wichtige punkte berücksichtigen.
in lightning experience, records don’t show the open activities and activity history related lists. instead, track your activities in the activity timeline, which is supported for accounts, contacts, contracts, leads, opportunities, and activity-enabled custom objects.	in lightning experience werden die themenlisten "offene aktivitäten" und "aktivitätsverlauf" nicht in datensätzen angezeigt. verfolgen sie ihre aktivitäten stattdessen über die aktivitätszeitachse. diese wird für accounts, kontakte, verträge, leads, opportunities und für aktivitäten aktivierte benutzerdefinierte objekte angezeigt.
using the drag-and-drop report builder	using the drag-and-drop report builder
creating relationships between custom metadata types, entity definitions, or field definitions is just like creating any other custom field on a custom metadata type.	das erstellen von beziehungen zwischen benutzerdefinierten metadatentypen, einheitendefinitionen oder felddefinitionen ist wie das erstellen jedes anderen benutzerdefinierten felds für einen benutzerdefinierten metadatentyp.
if you restore a tag from the recycle bin, it is automatically reassociated with the records from which it was removed. for more information, see view and purge the recycle bin.	wenn sie ein tag aus dem papierkorb wiederherstellen, wird es automatisch wieder mit den datensätzen verbunden, aus denen es entfernt wurde. weitere informationen finden sie unter anzeigen und bereinigen des papierkorbs.
the activation window closes. when a case is created, it triggers this workflow and routes the case based on skills.	das aktivierungsfenster wird geschlossen. wenn ein kundenvorgang erstellt wird, löst er diesen workflow aus und leitet den kundenvorgang anhand der fertigkeiten weiter.
open a note in the notes  attachments related list, edit it, select private, and save your change.	öffnen sie eine notiz in der themenliste "notizen  anhänge", bearbeiten sie sie, wählen sie privat aus und speichern sie dann ihre änderung.
considerations for using contact roles	überlegungen zur verwendung von kontaktrollen
to configure case numbers for organization sync:	so konfigurieren sie kundenvorgangsnummern für die organisationssynchronisierung:
link to the area in salesforce setup where you can configure global actions for guest users.	link zu dem bereich im salesforce-setup, in dem sie globale aktionen für gastbenutzer konfigurieren können.
chatter only (chatter plus)	nur chatter (chatter plus)
the opportunity and account detail pages include a partners related list for viewing and adding partner relationships.	die detailseiten “opportunity” und “account” enthalten eine themenliste “partner”, in der sie partnerbeziehungen anzeigen lassen und hinzufügen können.
a license upgrade automatically removes sharing sets, permission sets, and permission set license assignments previously associated with the user.	durch ein lizenz-upgrade werden freigabesets, berechtigungssätze und berechtigungssatz-lizenz-zuordnungen, die dem benutzer zuvor zugewiesen waren, automatisch entfernt.
select fields to include on your web-to-lead form. use the add and remove arrows to move fields between the available fields list and the selected fields list, and use the up and down arrows to change the order of the fields on your form.	wählen sie die felder aus, die sie in ihr online-leaderfassungsformular aufnehmen möchten. verwenden sie die pfeile zum hinzufügen und entfernen, um felder aus der liste "verfügbare felder" zur liste "ausgewählte felder" hinzuzufügen bzw. aus dieser liste zu entfernen. mit den pfeilschaltflächen "nach oben" und "nach unten" können sie die reihenfolge der felder in ihrem formular ändern.
in the other tools and components section, click + add a visualforce page and choose the page you want.	klicken sie im abschnitt "andere tools und komponenten" auf + visualforce-seite hinzufügen und wählen sie die gewünschte seite aus.
long text area and rich text area field types can’t be automatically decrypted. if you decrypt data encrypted with a destroyed key, that data can’t be mass-decrypted.	lange textbereiche und rich-text-bereichsfeldtypen können nicht automatisch entschlüsselt werden. wenn sie mit einem vernichteten schlüssel verschlüsselte daten entschlüsseln, können die daten nicht per massenvorgang entschlüsselt werden.
from setup, enter ideas in the quick find box, then select fieldsfrom the management settings for ideas, go to fields.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text ideen ein und wählen sie felder aus. in den verwaltungseinstellungen für ideen wechseln sie zu "felder".
to create an audience that appears in this drop-down list, in community workspaces, select content targetingrecommendationsaudiences. in community management, select recommendationsaudiences. click new.	um eine zielgruppe zu erstellen, die in dieser dropdown-liste angezeigt wird, wählen sie in den community-arbeitsumgebungen die optionen inhaltstargetingempfehlungenzielgruppen aus. in der community-verwaltung wählen sie empfehlungenzielgruppen. klicken sie auf neu.
if the account is updated via the ui, evaluate this account against territory rules on save is selected.	wenn der account über die benutzeroberfläche aktualisiert wird, ist diesen account beim speichern anhand von regionsregeln auswerten ausgewählt.
assign the permission set to the user and click save.	weisen sie den berechtigungssatz dem benutzer zu und klicken sie auf "speichern".
with salesforce to salesforce, you can select which type of records you want to accept from a connected organization that shares them. you can’t accept forwarded records on the salesforce mobile app.	mit salesforce-zu-salesforce können sie auswählen, welche datensatztypen sie von einer verbundenen organisation akzeptieren möchten, die sie freigibt. sie können in der mobilen salesforce-anwendung keine weitergeleiteten datensätze akzeptieren.
sqlconfig	sqlconfig
the encryption validation service checks your org to make sure that it’s compatible with encrypted formula field types.	der verschlüsselungsvalidierungsservice prüft ihre organisation, um sicherzustellen, dass sie mit verschlüsselten formelfeldtypen kompatibel ist.
packaging and installing	zusammenstellen von paketen und installieren
assets associated with cases can’t be deleted. this means accounts or contacts that are associated with an asset listed on a case also can’t be deleted.	mit kundenvorgängen verknüpfte vermögenswerte können nicht gelöscht werden. das bedeutet, dass accounts oder kontakte, die mit einem in einem kundenvorgang aufgeführten vermögenswert verknüpft sind, auch nicht gelöscht werden können.
click schedule future runs from the run report drop-down menu.	klicken sie im dropdown-menü bericht ausführen auf künftige ausführungen planen.
navigate to the setup page.	navigieren sie zur setup-seite.
!template.	!template.
add the deal registration value to the lead source picklist values for the opportunity record type.	fügen sie für den opportunity-datensatztyp außerdem den wert "geschäftsregistrierung" zu den lead-quelle-auswahllistenwerten hinzu.
general account administration	allgemeine accountverwaltung
configure saml settings in agileapps cloud	konfigurieren von saml-einstellungen in agileapps cloud
the number of people commenting on posts with the topic	die anzahl an personen, die kommentare zu posts mit diesem thema abgeben
to create a survey:	erstellen einer umfrage:
if you create a developer or developer pro sandbox, templates that contain text/image fields can’t be opened for editing within the sandbox.	wenn sie eine developer- oder developer pro-sandbox erstellen, können vorlagen mit feldern vom typ text/bild nicht zum bearbeiten in der sandbox geöffnet werden.
swipe left	nach links wischen
from the accounts tab, click merge accounts in the tools section. if you don’t see the merge option, ask your admin to check your user permissions.	klicken sie auf der registerkarte accounts im abschnitt tools auf accounts zusammenführen. wenn die zusammenführungsoption nicht angezeigt wird, bitten sie ihren administrator, ihre benutzerberechtigungen zu überprüfen.
groups (filter) salesforce classic	gruppen (filter), salesforce classic
create a page template (site administrator or designer)—once you've decided on the layout, the quickest and most effective method is to use page templates to build the basic layout and then base your site pages on it. try to keep the design of your main page template simple to make it easier to modify in the future. for more complicated site designs, such as the example graphic, you can use the main page template as the basis for a child template to achieve maximum flexibility. when you create your page template, you can choose from predesigned layouts that include headers, footers, and columns, or you can create a blank page template.	erstellen einer seitenvorlage (site-administrator oder designer) – nachdem sie sich für ein layout entschieden haben, besteht die schnellste und effektivste methode darin, mithilfe von seitenvorlagen das grundlegende layout zu erstellen und es als grundlage für ihre site-seiten zu verwenden. versuchen sie, das design ihrer hauptseitenvorlage einfach zu halten, um zukünftige änderungen zu erleichtern. für kompliziertere site-designs, wie die beispielgrafik, können sie die hauptseitenvorlage als grundlage für eine untergeordnete vorlage verwenden, um maximale flexibilität zu erreichen. wenn sie ihre seitenvorlage erstellen, stehen ihnen verschiedene vordefinierte layouts zur wahl, die kopf- und fußzeilen sowie spalten beinhalten. alternativ können sie eine leere seitenvorlage erstellen.
in this example, the acme electronics organization manufactures hardware and provides customer support for both consumers and enterprises. the engineering department is organized by products. the support department is organized geographically. europe and the americas are managed by corporate teams, but asia is outsourced. within the corporate and outsourced teams, there are subteams dedicated either to consumer or enterprise support.	in diesem beispiel fertigt das unternehmen acme electronics hardware bietet kundensupport für verbraucher und unternehmen. die konstruktionsabteilung ist nach produkten untergliedert. die support-abteilung ist geografisch gegliedert. europa und amerika werden von unternehmensinternen teams geleitet, der bereich asien dagegen wurde outgesourct. in den unternehmensinternen teams und im outgesourcten team gibt es jeweils unterteams, die sich entweder mit verbraucher- oder unternehmenssupport befassen.
mass replacing picklist values	massenersetzen von auswahllistenwerten
when you merge duplicate leads or contacts, you also associate a data privacy record with the master record. if you selected the option to retain the most recently updated data privacy record for merging leads and contacts, we associate the correct record for you. otherwise, we prompt you to select the one you want to retain for the records you merge.	wenn sie doppelte leads oder kontakte zusammenführen, ordnen sie dem masterdatensatz auch einen datenschutzdatensatz zu. wenn sie die option zum beibehalten des zuletzt aktualisierten datenschutzdatensatzes beim zusammenführen von leads und kontakten auswählen, wird der richtige datensatz für sie zugeordnet. andernfalls werden sie aufgefordert, den datensatz auszuwählen, den sie für die von ihnen zusammengeführten datensätze beibehalten möchten.
post.replyto.isoutbound	post.replyto.isoutbound
pending step name	name des ausstehenden schritts
chatter and global search	chatter und globale suche
active members by posts	active members by posts
article types referenced by the answers promotion setting	artikeltypen, auf die über die einstellung zum höherstufen von antworten verwiesen wird
business country	land geschäftlich
no permissions required	keine berechtigungen erforderlich.
quote name	angebotsname
415-555-1234	415-555-1234
use the lightning app builder to add, remove, or reorder components on a record page to give users a customized view for each object’s records.	mit dem lightning-anwendungsgenerator können sie komponenten auf einer datensatzseite hinzufügen, entfernen oder neu anordnen, um benutzern eine benutzerdefinierte ansicht mit den datensätzen der einzelnen objekte bereitzustellen.
lookup queries for large datasets	nachschlageabfragen für große datensets
to clone a territory model:	duplizieren eines regionsmodells:
initial sync in progress	erste synchronisierung wird ausgeführt
amount of time the agent has been in the current presence status.	zeit, die der agent im aktuellen präsenzstatus verbracht hat.
if the assignee of a workflow task is a role and more than one user belongs to that role, the record owner becomes the task assignee, regardless of their role. we recommend that you don’t assign tasks to roles with multiple users. assigning tasks to roles with one user allows you to easily change the user in that role without modifying the workflow rule. if the assignee of a workflow task is a role and that role is empty, the record owner becomes the task assignee, regardless of their role.	falls der empfänger einer workflowaufgabe eine rolle ist, zu der mehrere benutzer gehören, wird der datensatzinhaber, unabhängig von seiner rolle, zum empfänger der aufgabe. es wird empfohlen, aufgaben nicht rollen mit mehreren benutzern zuzuweisen. wenn sie aufgaben rollen mit nur einem benutzer zuweisen, können sie den benutzer in dieser rolle problemlos ändern, ohne die workflowregel modifizieren zu müssen. falls der empfänger einer workflow-aufgabe eine rolle ist und diese rolle leer ist, wird der datensatzinhaber, unabhängig von seiner rolle, zum empfänger der aufgabe.
from setup, use the quick find box to search for settings for your email integration feature. search for lightning for outlook or lightning for gmail for those features. for salesforce for outlook, search for outlook configurations.	verwenden sie unter "setup" das feld schnellsuche, um nach einstellungen für ihre e-mail-integrationsfunktion zu suchen. suchen sie für diese funktionen nach lightning für outlook oder lightning für gmail. suchen sie für salesforce for outlook nach outlook-konfigurationen.
after you create the event, go to the event record.	nachdem sie das ereignis erstellt haben, wechseln sie zum ereignisdatensatz.
configuring salesforce as an identity provider for aws involves these high-level steps.	die konfiguration von salesforce als identitätsanbieter für die authentifizierung bei aws beinhaltet die folgenden allgemeinen schritte.
funds used vs. allocated by budget	funds used vs. allocated by budget
microsoft dynamics crm organization name. organization names are case-sensitive.	microsoft dynamics crm-organisationsname. bei organisationsnamen wird die groß-/kleinschreibung beachtet.
indicates whether the user has registered a u2f security key. the user can verify identity by inserting the security key into a usb port.	gibt an, ob der benutzer einen u2f-sicherheitsschlüssel registriert hat. der benutzer kann die identität bestätigen, indem er den sicherheitsschlüssel in einen usb-anschluss steckt.
snapshots are taken every sunday at midnight (local time), unless you set a different schedule when trending a report. processing and surfacing the data requires more time, which can delay snapshots.	snapshots werden jeden sonntag um mitternacht (lokale uhrzeit) erstellt, sofern sie keinen anderen plan zur trendaufzeichnung für einen bericht festlegen. das verarbeiten und darstellen der daten nimmt mehr zeit in anspruch, was die snapshots verzögern kann.
after the record is saved, edit the service territory details.	bearbeiten sie nach der datensatzspeicherung die serviceregionsdetails.
to access the lightning platform home page:	zugreifen auf die lightning-plattform-startseite:
you can deactivate customer users as needed.	sie können kundenbenutzer nach bedarf deaktivieren.
new and refreshed sandboxes have the default email deliverability setting system email only. to configure email deliverability settings, in the sandbox org, from setup, enter deliverability in the quick find box, then select deliverability. if editable, set the access level in the access to send email section. you can’t edit the access level if salesforce has restricted your organization’s ability to change this setting.	für neue und aktualisierte sandbox-instanzen wird die standardeinstellung für die e-mail-zustellbarkeit, nur system-e-mails, verwendet. um die einstellungen für die e-mail-zustellbarkeit zu konfigurieren, geben sie in der sandbox-organisation unter "setup" im feld schnellsuche den text zustellbarkeit ein und wählen sie dann zustellbarkeit aus. sofern bearbeitbar, legen sie im abschnitt zugriff auf "e-mail senden" den wert für zugriffsebene fest. sie können die zugriffsebene nicht ändern, wenn salesforce für ihre organisation entsprechende einschränkungen festgelegt hat.
if an order or reduction order has been activated, you can’t delete its order products. but you can still edit an order product’s fields.	wenn ein auftrag oder reduzierungsauftrag aktiviert wurde, können sie dessen auftragsprodukte nicht löschen. sie können jedoch weiterhin die felder eines auftragsprodukts bearbeiten.
analytics removes schema sections from all transformations except sfdcdigest when you add a dataflow to a package. if you intend to package a dataflow, we recommend that you specify field attributes in the transformation itself, instead of in a schema section. for example, this computerelative transformation uses a label attribute to change a field’s label.	analytics entfernt die abschnitte "schema" aus allen transformationen mit ausnahme von sfdcdigest, wenn sie einem paket einen datenfluss hinzufügen. wenn sie die absicht haben, einen datenfluss einem paket hinzuzufügen, empfehlen wir ihnen, die feldattribute in der transformation selbst anzugeben und nicht im abschnitt "schema". zum beispiel verwendet diese computerelative-transformation ein label-attribut, um die bezeichnung eines felds zu ändern.
to add or remove topics:	hinzufügen oder entfernen von themen:
the production org has lightning experience turned on.	für die produktionsorganisation wurde lightning experience aktiviert.
accept an invitation for salesforce to salesforce	annehmen einer einladung zu salesforce-zu-salesforce
get the information you need from the reports tab list view	anzeigen der benötigten informationen über die listenansicht der registerkarte "berichte"
when you add an attachment to an email, you can send the attachment as a link instead of sending the entire file. you can stop the person who got the email from opening the linked attachment.	wenn sie einer e-mail einen anhang hinzufügen, können sie den anhang als link senden statt der gesamten datei. sie können den empfänger der e-mail davon abhalten, den verlinkten anhang zu öffnen.
last update date	letztes aktualisierungsdatum
insert, update, or delete data using data loader	einfügen, aktualisieren oder löschen von daten mit data loader
native id of recipient on social network	native id des empfängers des sozialen netzwerks
if the disallow html documents and attachments security setting is enabled, file fields do not support html files.	wenn die sicherheitseinstellung html-dokumente und anhänge nicht zulassen aktiviert ist, unterstützen die felder vom typ "datei" keine html-dateien.
hierarchical custom settings allow values at any of three different levels: organization—the default value for everyone profile—overrides the organization value user—overrides both organization and profile values salesforce automatically determines the correct value for this custom setting field based on the running user’s current context.	bei hierarchischen benutzerdefinierten einstellungen sind werte auf drei verschiedenen ebenen zulässig: organisation: der standardwert für alleprofil: überschreibt den organisationswert.benutzer: überschreibt den organisations- und den profilwert. salesforce bestimmt automatisch den richtigen wert für dieses feld für benutzerdefinierte einstellungen auf der grundlage des aktuellen kontexts des aktuellen benutzers.
record field changes in the feed aren’t included in search results.	änderungen an datensatzfeldern im feed sind nicht in den suchergebnissen enthalten.
provisions users for third-party services. a user provisioning flow can only be implemented by associating it with a connected app when running the user provisioning wizard. provisions users for third-party services. for example, use this flow type to customize the user provisioning configuration for a connected app to link salesforce users with their google apps accounts.	stellt benutzer für drittanbieter-services bereit. ein benutzerbereitstellungs-flow kann nur dadurch implementiert werden, dass er beim ausführen des assistenten für die benutzerbereitstellung einer verbunden anwendung zugeordnet wird. stellt benutzer für drittanbieter-services bereit. verwenden sie beispielsweise den folgenden flow-typ, um die konfiguration der benutzerbereitstellung für eine verbundene anwendung so anzupassen, dass salesforce-benutzer mit ihren jeweiligen google apps-accounts verknüpft werden.
where {!name} and {!phone} are placeholders for the values of the name and phone fields of each record.	dabei sind {!name} und {!telefon} platzhalter für die felder name und telefon der einzelnen datensätze.
on the lightning component detail page, click developer console.	klicken sie auf der detailseite der lightning-komponente auf developer console.
01/01/18	01.01.2018
the opportunities with historical trending report is a custom report type designed to help you analyze historical trends in your sales pipeline.	beim bericht "opportunities mit historischen trends" handelt es sich um einen benutzerdefinierten berichtstyp, mit dem sie historische trends in ihrer vertriebs-pipeline analysieren können.
integration with salesforce knowledge lets knowledge users provide useful information to your mobile work force. create knowledge articles with vital information like product manuals and step-by-step instructions.	durch die integration von salesforce knowledge können knowledge-benutzer nützliche informationen für ihre mobile belegschaft bereitstellen. es können knowledge-artikel mit wichtigen informationen wie produkthandbüchern und schrittweisen anleitungen erstellt werden.
a mobile license is required for each user who will access the salesforce mobile classic app. you allocate mobile licenses using the mobile user checkbox on the user record.	für jeden benutzer, der auf die salesforce mobile classic-anwendung zugreifen soll, ist eine mobile-lizenz erforderlich. sie können mobile-lizenzen mithilfe des kontrollkästchens mobile-benutzer im datensatz des benutzers zuweisen.
under chatter tabs in communities, click edit next to the community you want to edit.	klicken sie unter "chatter-registerkarten in communities" neben der community, die sie bearbeiten möchten, auf bearbeiten.
in the axes field, add at least three measures. for example, add average opportunity amount, total opportunity amount, and count of rows.	fügen sie im feld "achsen" mindestens drei maßeinheiten hinzu. fügen sie beispielsweise den durchschnittlichen opportunity-betrag, den opportunity-gesamtbetrag und die anzahl der zeilen hinzu.
mobile start url—for mobile connected apps to direct users to a specific location when the app is accessed from a mobile device.	start-url (mobil): für mobile verbundene anwendungen, um benutzer an einen bestimmten ort weiterzuleiten, wenn sie von einem mobilgerät aus auf die anwendung zugreifen.
salesforce mobile classic supports default field values only for picklists and multiselect picklists. default field values for other types of fields, such as checkboxes and numeric fields, do not appear in salesforce mobile classic.	salesforce mobile classic unterstützt standardfeldwerte nur bei auswahllisten und auswahllisten mit mehrfachauswahl. standardfeldwerte für andere feldtypen wie kontrollkästchen und numerische felder werden in salesforce mobile classic nicht angezeigt.
all my accounts — up to 5000 accounts you own or where you are on the account team (in addition to accounts that you manually include and accounts related to your contacts).	alle meine accounts – bis zu 5.000 accounts, deren inhaber sie sind oder für die sie im accountteam sind (zusätzlich zu accounts, die sie manuell aufnehmen, und accounts, die mit ihren kontakten in verbindung stehen).
follow these steps to expose entitlements and/or service contracts in a community.	führen sie die folgenden schritte aus, um ansprüche und/oder serviceverträge in einer community verfügbar zu machen.
for example, a user logs in to the org. on the user’s activations page, several different browsers are activated, but the user has only logged in from a single browser on a work laptop. the user immediately revokes the activation status of those browsers the user doesn’t recognize. because this user is challenged for identity verification using a code sent via sms to the user’s mobile device, anyone else who tries to log in from one of the deactivated browsers can’t get the texted verification code. without the code, the hacker fails the identity verification challenge. the user can then report the potential security breach.	so zum beispiel, wenn sich ein benutzer bei der organisation anmeldet. auf der seite "aktivierungen" des benutzers sind mehrere verschiedene browser aktiviert, der benutzer hat sich jedoch nur über einen arbeitslaptop angemeldet. der benutzer widerruft sofort den aktivierungsstatus der browser, die dem benutzer nicht bekannt sind. da dieser benutzer aufgefordert wird, seine identität mithilfe eines per sms an das mobilgerät des benutzers gesendeten codes zu bestätigen, kann die person, die versucht, sich über einen der deaktivierten browser anzumelden, den per sms gesendeten prüfcode nicht abrufen. ohne code ist die identitätsüberprüfung fehlerhaft und der hacker erhält keinen zugriff. der benutzern kann dann die potenzielle sicherheitsverletzung melden.
custom picklist fields aren’t supported in matching rules used in cross-object duplicate rules. for example, you can’t use a custom picklist field on the lead object in a rule that matches contacts which duplicate leads.	benutzerdefinierte auswahllisten werden nicht unterstützt, wenn sie in abgleichsregeln enthalten sind, die in objektübergreifenden duplikatsregeln verwendet werden. beispielsweise können sie ein benutzerdefiniertes auswahllistenfeld für das lead-objekt in einer regel verwenden, die nach kontakten sucht, die duplikate von leads sind.
fields protected by platform encryption can’t be used as filter or sort criteria.	durch die plattformverschlüsselung geschützte felder können nicht als filter- oder sortierkriterien verwendet werden.
first define the icon as a static resource in salesforce. for more information, see defining static resources.	definieren sie das symbol zunächst als statische ressource in salesforce. weitere informationen finden sie unter definieren statischer ressourcen.
for example, apply a background color or image.	weisen sie beispielsweise eine hintergrundfarbe oder ein bild zu.
you can’t use fiscal period columns in opportunity, opportunity with product, or opportunity with schedule reports.	sie können in berichten über opportunities, opportunities mit produkten oder opportunities mit zeitplänen keine spalten für geschäftszeiträume verwenden.
from the management settings for the appropriate object, go to page layouts.	wechseln sie in den verwaltungseinstellungen für das entsprechende objekt zu "seitenlayouts".
additional field considerations	überlegungen zu zusätzlichen feldern
if field mappings failed, the snapshot still runs, but the run history shows that there was a partial error.	wenn die feldzuordnungen nicht erfolgreich durchgeführt werden konnten, wird der snapshot trotzdem ausgeführt, im ausführungsverlauf wird jedoch angezeigt, dass ein teilfehler vorlag.
#url1# administrator object settings	objekteinstellungen für #url1#-administrator
ensure your template design remains pixel-perfect. when users edit a page that's based on a template, their changes don't affect your template.	sie können sicherstellen, dass ihr vorlagendesign pixelgenau beibehalten wird. wenn ein benutzer eine seite bearbeitet, die auf einer vorlage beruht, wirken sich seine änderungen nicht auf ihre vorlage aus.
explore the home tab	erkunden der registerkarte "startseite"
the steps for adding a summary formula column are a little different depending on whether you’re using lightning experience or salesforce classic. follow the instructions based on whether you’re using the lightning experience or the salesforce classic report builder.	die schritte, die zum hinzufügen einer zusammenfassungsformelspalte erforderlich sind, sind in lightning experience und salesforce classic etwas unterschiedlich. befolgen sie die jeweiligen anweisungen je nachdem, ob sie den lightning experience- oder salesforce classic-berichtsgenerator verwenden.
partner name	partnername
see what’s in store with the today page	anzeigen einer tagesübersicht mit der seite "heute"
user who last changed the campaign fields, including modification date and time. this does not track changes made to any of the related list items on the campaign. (read only)	angabe zum benutzer, der die kampagnenfelder zuletzt geändert hat inklusive bearbeitungsdatum und -zeit. hier werden keine änderungen an themenlistenelementen der kampagne berücksichtigt. (schreibgeschützt)
fit to widget	an widget anpassen
contract page layout for cpq	vertragsseitenlayout für cpq
soap api provides a powerful, convenient, and simple soap-based web services interface for interacting with salesforce. you can use soap api to create, retrieve, update, or delete records. you can also use soap api to perform searches and much more. use soap api in any language that supports web services.	die soap-api bietet eine leistungsstarke, bequeme und einfache webservices-schnittstelle auf soap-basis für die interaktion mit salesforce. mit der soap-api können sie datensätze erstellen, abrufen, aktualisieren und löschen. sie können die soap-api außerdem für suchvorgänge und vieles mehr verwenden. sie können die soap-api in jeder sprache verwenden, die webservices unterstützt.
click uninstall to remove the package and all its components from your salesforce organization.	klicken sie auf deinstallieren, um das paket und alle seine komponenten aus ihrer salesforce-organisation zu entfernen.
service contract queues available in: professional, enterprise, performance, unlimited, and developer editions with the service cloud	servicevertragswarteschlangen sind verfügbar in: professional, enterprise, performance, unlimited und developer edition mit service cloud
move reports between folders to organize the reports and control access.	verschieben sie berichte zwischen ordnern, um ordnung zu schaffen und den zugriff zu steuern.
to access the chatter settings page, enter chatter in the quick find box and select chatter settings.	um die seite "chatter-einstellungen" aufzurufen, geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text chatter ein und wählen sie dann chatter-einstellungen aus.
the map name and label are used in analytics.	der kartenname und die kartenbezeichnung werden in analytics verwendet.
to access a field on the case’s owner, choose the appropriate relationship. be careful, though. if you pick owner id (user) and the owner of the record is actually a queue, the process fails.	wählen sie zum zugreifen auf den inhaber des kundenvorgangs die entsprechende beziehung aus. seien sie jedoch vorsichtig. wenn sie inhaber-id (benutzer) auswählen, der inhaber des datensatzes jedoch eine warteschlange ist, schlägt der prozess fehl.
if you have manager access to an app, you can delete it. deleting an app permanently removes all of its lenses, dashboards, and datasets from analytics.	wenn sie über managerzugriff auf eine anwendung verfügen, können sie sie löschen. durch löschen einer anwendung werden alle zugehörigen linsen, dashboards und datensets dauerhaft aus analytics entfernt.
test the chat from the customer’s perspective. in another window in the same browser, initiate a chat by navigating to a web page where you’ve placed the code snippet and starting the chat.	testen sie den chat aus der perspektive des kunden. initiieren sie in einem anderen fenster im selben browser einen chat durch navigieren zu einer webseite, auf der sie den codeauszug platziert haben, und beginnen sie mit dem chat.
the milestone occurs only once on the record.	der meilenstein kommt im datensatz nur einmal vor.
a sandbox is a copy of your organization in a separate environment, you can use for a variety of purposes, such as testing and training. sandboxes are completely isolated from your salesforce production organization and operations you perform in your sandboxes do not affect your salesforce production organization.	eine sandbox ist eine kopie ihrer organisation in einer separaten umgebung, die sie für eine vielzahl von zwecken verwenden können, beispielsweise für tests und schulungen. sandbox-instanzen sind von ihrer salesforce-produktionsorganisation vollständig isoliert und die vorgänge, die sie in ihren sandbox-instanzen durchführen, wirken sich nicht auf ihre salesforce-produktionsorganisation aus.
the context argument is an object whose type is the uninstallcontext interface. this interface is automatically implemented by the system. the following definition of the uninstallcontext interface shows the methods you can call on the context argument.	das kontextargument ist ein objekt, dessen typ die uninstallcontext-schnittstelle ist. diese schnittstelle wird automatisch vom system implementiert. die folgende definition der uninstallcontext-schnittstelle zeigt die methoden, die sie für das kontextargument aufrufen können.
guidelines for custom actions	richtlinien für benutzerdefinierte aktionen
from can include only 1 object.	from kann nur ein objekt enthalten.
alternatively, click i can’t scan the qr code in your browser. the browser displays a security key. in the authenticator app, enter your username and the key displayed.	klicken sie in ihrem browser alternativ auf ich kann den qr-code nicht einlesen. im browser wird ein sicherheitsschlüssel angezeigt. geben sie in der authentifizierungsanwendung ihren benutzernamen und den angezeigten schlüssel ein.
flows execute a wait element	flows führen ein warteelement aus.
customize your forecast category names to match your business process and terminology.	passen sie die namen ihrer prognosekategorien so an, dass sie ihren geschäftsprozessen und ihrer terminologie entsprechen.
the last name of the admin user for the trial signup.	der nachname des administratorbenutzers für die testregistrierung.
lead related lists	leadthemenlisten
specify which methods in a top-level apex class are executable for a profile.	geben sie an, welche methoden in einer apex-klasse auf der obersten ebene für ein profil ausführbar sind.
largest value	maximalwert
the arrows show the direction in which uploads can occur. a broken line means that no change sets are authorized in either direction. to authorize the connected org to send you inbound change sets, edit the deployment connection for this org. if you want to send outbound change sets to a connected org, the administrator for that org must edit the connection for that org.	die pfeile geben an, in welcher richtung hochladevorgänge erfolgen können. eine gestrichelte linie bedeutet, dass für keine der richtungen änderungssets autorisiert sind. wenn sie die verbundene organisation autorisieren möchten, ihnen eingehende änderungssets zu senden, bearbeiten sie die bereitstellungsverbindung für diese organisation. wenn sie ausgehende änderungssets an eine verbundene organisation senden möchten, muss der administrator dieser organisation die verbindung für diese organisation bearbeiten.
if you have administrator privileges, use the setup menu to customize salesforce for your organization (4)	wenn sie über administratorberechtigungen verfügen, verwenden sie das menü "setup", um salesforce für ihre organisation anzupassen (4)
change the name of a section	den namen eines abschnitts ändern
next step description	beschreibung des nächsten schritts
expose the milestone tracker to support agents.	stellen sie den support-agenten die meilensteinüberwachung zur verfügung.
external objects also don’t support salesforce knowledge-specific clauses, including the following.	auch salesforce knowledge-spezifische klauseln werden für externe objekte nicht unterstützt. dazu zählt folgendes.
analytics uses the bulk api, but this does not count towards salesforce bulk api limits. the dataflow submits a separate bulk api call to extract data from each salesforce object. the dataflow uses a batch size of 100k to 250k, depending on whether the dataflow or the bulk api chunks the data. as a result, to extract 1 million rows from an object, the dataflow creates 4-10 batches.	analytics verwendet die bulk-api, was jedoch nicht auf die obergrenzen für die salesforce-bulk-api angerechnet wird. der datenfluss sendet einen separaten bulk-api-aufruf zur extrahierung von daten aus den einzelnen salesforce-objekten. der datenfluss verwendet eine batchgröße von 100.000 bis 250.000, je nachdem, ob der datenfluss oder die bulk-api die daten in blöcke aufteilt. um aus einem objekt 1 million zeilen zu extrahieren, erstellt der datenfluss daher 4 bis 10 batches.
in addition to the standard user attributes supported for regular saml jit users, these account attributes are also supported. for example, specifying an account.phone attribute in the assertion will update the account’s phone field on the corresponding account object.	zusätzlich zu den standardbenutzerattributen, die für reguläre saml-jit-benutzer unterstützt werden, werden auch diese accountattribute unterstützt. so wird beispielsweise durch angabe des attributs account.phone in der behauptung das feld "telefon" im entsprechenden account-objekt aktualisiert.
to send a chatter message:	so senden sie chatter-nachrichten:
use free-text search.	verwenden sie die freitextsuche.
generate your own tenant secret (byok)	generieren ihres eigenen mandantengeheimnisses (byok)
16:30 28/02/2008	28/02/2008 04:30 pm
oldest failures	ältesten fehlgeschlagenen elemente
to restrict record types:	einschränken von datensatztypen:
bam	bam
the flow always stores the api value for each picklist value.	im flow wird immer der api-wert für alle auswahllistenwerte gespeichert.
the available fields depend on which object the matching rule applies to and include both standard and custom fields.	die verfügbaren felder sind davon abhängig, für welches objekt die abgleichsregel gilt. sie beinhalten sowohl standardmäßige als auch benutzerdefinierte felder.
if opportunity splits is enabled, and you remove a team member assigned to a split that must total 100%, the removed member’s percentage transfers to the opportunity owner. you can’t remove the opportunity owner.	wenn "opportunity-aufteilungen" aktiviert ist und sie ein teammitglied entfernen, das einer aufteilung zugewiesen ist, die insgesamt 100 % ergeben muss, wird der prozentsatz des entfernten mitglieds auf den opportunity-inhaber übertragen. der opportunity-inhaber kann nicht entfernt werden.
there are two different options for enabling territory management, which depend on your preference to retain or purge pre-existing forecast data. click either enable territory management or enable territory management from scratch.	es gibt zwei verschiedene optionen zur aktivierung der regionsverwaltung, die davon abhängen, ob sie die bereits bestehenden prognosedaten lieber beibehalten oder löschen möchten. klicken sie auf regionsverwaltung aktivieren oder auf regionsverwaltung bei null beginnend aktivieren.
#url1# administrator system permissions	systemberechtigungen für #url1#-administrator
object attribute	objektattribut
decoupling of the search box from the community header, making it easier to insert your own search experience within a community.	trennung des suchfelds von der community-kopfzeile, um das einfügen ihrer eigenen suchumgebung innerhalb einer community zu vereinfachen.
configure sso from salesforce to sugarcrm	konfigurieren von sso über salesforce bei sugarcrm
text to distinguish this opportunity product from another.	text, um dieses opportunity-produkt von anderen zu unterscheiden.
custom s-control—use the behavior from an s-control. this option isn’t supported for mobile.	custom s-control: verwendet ein s-control-verhalten. diese option wird auf mobilgeräten nicht unterstützt.
using date and date/time in formulas	verwenden von datums- und datums-/zeitwerten in formeln
outer	outer
the number of user records with this checkbox enabled can’t exceed the total number of #url1# contributor licenses your org has.	die anzahl an benutzerdatensätzen, für die dieses kontrollkästchen aktiviert ist, darf die gesamtanzahl an #url1# contributor-lizenzen ihrer organisation nicht überschreiten.
error2	error2
pt_br	pt_br
update and publish not validated	aktualisieren und veröffentlichen von artikeln mit dem status not validated (nicht überprüft)
check whether a boolean resource’s value matches another value or resource.	sie können überprüfen, ob der wert einer ressource vom typ "boolesch" mit einem anderen wert oder einer anderen ressource übereinstimmt.
click to expand.	klicken sie zum erweitern.
adding padding and margins to panels	hinzufügen von innen- und außenabständen zu feldern
when importing business accounts and contacts for your org, you must use excel® to label the columns in your import file as specified in field mapping for other data sources and organization import.	beim importieren von geschäftsaccounts und kontakten für ihre organisation müssen sie zur kennzeichnung der spalten in ihrer importdatei excel® verwenden, wie unter feldzuordnung für andere datenquellen und importe für das gesamte unternehmen angegeben.
click the add arrow to move the connection to the selected connections list.	klicken sie auf die pfeilschaltfläche zum hinzufügen , um die verbindung in die liste "ausgewählte verbindungen" zu verschieben.
geocodeaccuracy	geocodeaccuracy
if an opportunity's account moves to more than one of the territory's children, then the opportunity's territory field is set to blank.	wenn der account einer opportunity in mehrere untergeordnete regionen der ursprünglichen region verschoben wird, wird das regionsfeld der opportunity auf einen leeren wert zurückgesetzt.
account name field on cases shows only accounts that have a billing country of usa.	im feld "accountname" für kundenvorgänge werden nur accounts mit den usa als "rechnungsanschrift land" angezeigt.
use permission sets to prevent users from attaching salesforce files to posts, records, and other objects.	verwenden sie berechtigungssätze, um zu verhindern, dass benutzer salesforce-dateien an posts, datensätze und andere objekte anhängen.
you need this user permission to see the report in your org.	sie benötigen diese benutzerberechtigung, um den bericht in ihrer organisation zu sehen.
to edit the name of a rule, click rename next to the rule name.	klicken sie neben einem regelnamen auf umbenennen, um den namen zu bearbeiten.
to view your chart, click save.	klicken sie zum anzeigen des diagramms auf speichern.
understand what happens when you enable replication	grundlegendes zum verhalten beim aktivieren des abgleichs
associated record sharing	verknüpfte datensatzfreigabe
all custom object records that have a master-detail relationship with any account, contact, or opportunity that is included in your briefcase	alle benutzerdefinierten objektdatensätze mit einer master-detail-beziehung mit einem beliebigen account, kontakt oder einer opportunity, der bzw. die in ihrem aktenkoffer enthalten ist.
to effectively manage your patients, you need their information at your fingertips. the patient card extracts the most important information from a patient’s medical records, such as conditions, medications, and contact information, and displays it all in one place. you can easily see the information you need without searching for it or clicking to other pages.	um patienten effektiv zu verwalten, müssen sie ihre informationen stets zur hand haben. die patientenkarte enthält die wichtigsten informationen aus der krankenakte eines patienten, wie erkrankungen, medikamente und kontaktinformationen, und zeigt sie an einem zentralen ort an. sie erhalten einfachen einblick in die informationen, die sie benötigen, ohne danach suchen oder auf andere seiten klicken zu müssen.
transaction operation	transaktionsvorgang
resetting by user	zurücksetzen nach benutzer
one or more summary fields	eines oder mehrere zusammenfassungsfelder
conducts statistical soundness tests	führt tests hinsichtlich der statistischen zuverlässigkeit aus
to simplify user management in orgs with many of users, delegate aspects of user administration to non-administrator users.	um die benutzerverwaltung in organisationen mit vielen benutzern zu vereinfachen, delegieren sie einige aspekte der benutzerverwaltung an benutzer, die keine administratoren sind.
before you can start sharing data with your business partners, you need to set up a connection to them using salesforce to salesforce. to create that connection, you need to invite your business partner.	bevor sie daten für geschäftspartner freigeben können, müssen sie mit diesen eine verbindung über salesforce-zu-salesforce herstellen. um diese verbindung zu erstellen, müssen sie ihre geschäftspartner einladen.
all file types are supported, including everything from microsoft® powerpoint presentations and excel spreadsheets, to adobe® pdfs and image files. audio and video files can be uploaded and downloaded, but not parsed or previewed.	es werden alle dateitypen unterstützt. dazu zählen alle formate von microsoft® powerpoint-präsentationen und excel-tabellenblättern über adobe® pdfs bis hin zu bilddateien. audio- und videodateien können hoch- und heruntergeladen werden. es ist jedoch nicht möglich, sie zu analysieren oder eine vorschau von ihnen anzuzeigen.
to create and edit external objects:	erstellen und bearbeiten externer objekte:
enter the full url. the url field supports http or https. it doesn’t support passing salesforce parameters in the url, like salesforce object or analytics dataset fields.	geben sie den vollständigen url ein. das url-feld unterstützt http oder https. die weiterleitung von salesforce-parametern im url, wie beispielsweise von salesforce-objekten oder analytics-datenset-feldern, wird nicht unterstützt.
failed: invalid access token	fehlgeschlagen: zugriffstoken ungültig
title – give the chart a title.	titel: legen sie einen titel für das diagramm fest.
pilot program	pilotprogramm
sessionsettings.iconemailchange	sessionsettings.iconemailchange
start at row	beginnen bei zeile
select a child object:	wählen sie ein untergeordnetes objekt aus:
images must be .png, .gif, or .jpeg files.	bei den bildern muss es sich um png-, gif- oder jpeg-dateien handeln.
'owner' == "$user.userid"	'owner' == "$user.userid"
is the salesforce mobile classic app secure?	ist die salesforce mobile classic-anwendung sicher?
feed item—body	feedeintrag – textkörper
you can add promoted search terms to articles on the article’s detail page in the promoted search terms related list.	auf der detailseite des artikels können sie in der themenliste "höhergestufte suchbegriffe" artikeln höhergestufte suchbegriffe hinzufügen.
open the report in salesforce.	öffnen des berichts in salesforce.
organize records with tags and topics	organisieren von datensätzen mit tags und themen
standard and custom button actions are supported on all list views, except recently viewed. to have a custom button appear on a list view, add the button to the object’s list view search layout.	standardmäßige und benutzerdefinierte schaltflächenaktionen werden für alle listenansichten mit ausnahme von "zuletzt angezeigt" unterstützt. damit eine benutzerdefinierte schaltfläche in einer listenansicht angezeigt wird, fügen sie die schaltfläche dem suchlayout "listenansicht" des objekts hinzu.
the quip lightning component allows you to create and edit quip documents directly in any salesforce record that allows files.	mit der quip-lightning-komponente können sie quip-dokumente direkt in jedem beliebigen salesforce-datensatz erstellen und bearbeiten, in dem files zulässig ist.
available with sales cloud, service cloud, and lightning platform in: professional, enterprise, performance, unlimited, and developer editions	verfügbar mit sales cloud, service cloud und der lightning-plattform in: professional, enterprise, performance, unlimited und developer edition
enter a logout url, for example, #url1#. when users log out of marketo, they are redirected to this url.	geben sie einen abmelde-url ein, beispielsweise #url1#. wenn sich benutzer aus marketo abmelden, werden sie zu diesem url umgeleitet.
assign approval to a queue	eine warteschlange als genehmiger aufweisen
for more information, see emailmessage in the api guide.	weitere informationen finden sie im api guide unter "emailmessage".
select sync private events to sync events your users have marked private either in salesforce or their calendars.	wählen sie private ereignisse synchronisieren aus, um ereignisse zu synchronisieren, die ihre benutzer entweder in salesforce oder in ihren kalendern als "privat" markiert haben.
manage packages	verwalten von paketen
for selected plans, data changes made to your primary heroku postgres databases can be configured to replicate to follower databases. however, data changes are not propagated to completed backups created using heroku pgbackups or the pg_dump postgressql tool, or previously forked databases. therefore, customers should consider tracking any data changes and propagating these changes to forked databases, when restoring database backups created using pgbackups or the pg_dump postgressql tool, or when performing a heroku postgres rollback.	bei ausgewählten plänen können an ihren primären heroku postgres-datenbanken vorgenommene änderungen so konfiguriert werden, dass sie in follower-datenbanken repliziert werden. datenänderungen werden jedoch nicht in abgeschlossenen sicherungen, die mithilfe von heroku pgbackups oder dem postgressql-tool "pg_dump" erstellt wurden, oder zuvor geforkten datenbanken übernommen. daher sollten kunden darüber nachdenken, alle datenänderungen zu verfolgen und diese änderungen in geforkten datenbanken übernehmen, wenn sie datenbanksicherungen wiederherstellen, die mit pgbackups oder dem postgressql-tool "pg_dump" erstellt wurden, oder wenn sie einen heroku postgres-rollback vornehmen.
you can define binding variables in the action url, http request body, and http headers fields of an action link template. after a template is published, you can edit these fields, you can move binding variables between these fields, and you can delete binding variables. however, you can’t add new binding variables.	sie können bindungsvariablen in den feldern aktions-url, http-anforderungstext und http-kopfzeilen einer aktionslinkvorlage speichern. nach der veröffentlichung einer vorlage können sie diese felder bearbeiten. sie können bindungsvariablen zwischen diesen feldern verschieben und bindungsvariablen löschen. sie können jedoch keine neuen bindungsvariablen hinzufügen.
if shared activities is enabled	wenn "gemeinsame aktivitäten" aktiviert ist:
the configuration type field defines when users can access the configure products page and whether they are required to configure certain options. your configuration type also determines the configuration events you can choose from.	im feld "konfigurationstyp" wird definiert, wann benutzer auf die seite "produkte konfigurieren" zugreifen können und ob die konfiguration bestimmter optionen als erforderlich festgelegt wird. der konfigurationstyp legt auch die zur auswahl stehenden konfigurationsereignisse fest.
the data import wizard verifies email addresses in the form of #url1#.	der datenimport-assistent überprüft, ob es sich um eine gültige e-mail-adresse im format #url1# handelt.
there are a couple ways to find a question:	es gibt eine reihe von methoden zum auffinden von fragen:
	
allows user to	ermöglicht benutzern diese aufgaben
to use a predefined color theme without customizing it, simply click select this color theme.	wenn sie ein vordefiniertes farbthema ohne anpassungen verwenden möchten, klicken sie einfach auf dieses farbthema auswählen.
the navigation menu shows only the tabs that the admin has included in that community via tabs  pages in the community’s administration settings.	im navigationsmenü werden nur die registerkarten angezeigt, die der administrator in den verwaltungseinstellungen der community über den abschnitt "registerkarten und seiten" zur betreffenden community hinzugefügt hat.
for example, to shorten the number that appears in the widget, select shorten number in the widget properties. check out the unit symbols for shortened numbers.	um beispielsweise die zahl zu kürzen, die im widget angezeigt wird, wählen sie in den widget-eigenschaften die option zahl kürzen aus. prüfen sie die einheitensymbole für die gekürzten zahlen.
28/2/2008 4:30 pm	28/2/2008 4:30 pm
the subflow overlay’s drop-down lists for selecting the referenced flow’s variables are populated with the variables of the selected version of the referenced flow.	die dropdownlisten des subflow-overlay zum auswählen der variablen des referenzierten flow werden mit den variablen der ausgewählten version des referenzierten flow aufgefüllt.
example of a post install script	beispiel für ein post-installations-skript
delete device results	löschen von geräteergebnissen
let’s learn about types of maintenance so you understand why they can be necessary.	erfahren sie mehr über wartungstypen, damit sie wissen, weshalb sie erforderlich sein können.
if you’re using the salesforce tabs + visualforce template, you can add tabs to your community.	wenn sie die vorlage "salesforce-registerkarten und visualforce" verwenden, können sie ihrer community registerkarten hinzufügen.
if the file field is empty (meaning the author didn't upload a file), the link still appears on the published article but has no function. if you do not want the link to appear when the file field is empty, replace click me in the example with the name of the file. for example, {!offer__kav.my_file__name__s}.	wenn das dateifeld leer ist (d. h., der autor hat keine datei hochgeladen), wird der link zwar dennoch für den veröffentlichten artikel angezeigt, er hat jedoch keine funktion. wenn der link bei leerem dateifeld nicht angezeigt werden soll, ersetzen sie den ausdruck click me im vorherigen beispiel durch den namen der datei. beispiel {!offer__kav.my_file__name__s}.
when workflow email alerts approach or exceed certain allocations, salesforce sends a warning email to the default workflow user or—if the default workflow user isn't set—to an active system administrator.	wenn bestimmte zuordnungen für workflow-e-mail-benachrichtigungen erreicht oder überschritten werden, sendet salesforce eine e-mail-warnung an den standardmäßigen workflowbenutzer oder, wenn der standardmäßige workflowbenutzer nicht festgelegt ist, an einen aktiven systemadministrator.
price name	name des preises
filter by performance summary cycle for the required performance summary cycle	filtern nach leistungsübersichtszyklus für den erforderlichen leistungsübersichtszyklus
teammates on your opportunity teams	teammitgliedern in ihren opportunityteams
dashboard properties	dashboard-eigenschaften
ensure that each information type has a corresponding salesforce knowledge article type that matches its structure and content.	stellen sie sicher, dass jeder informationstyp einen entsprechenden salesforce knowledge-artikeltyp aufweist, der dessen struktur und inhalt entspricht.
calculate an sha-256 hash of the plaintext tenant secret.	berechnen sie ein sha-256-hash des nur-text-mandantengeheimnisses.
gives admins the ability to create templated analytics apps for users in their orgs.	ermöglicht administratoren das erstellen von analytics-anwendungen mit vorlagen für benutzer in ihren organisationen.
update your twitter app to use the callback url generated by salesforce as an entry in the twitter app settings.	aktualisieren sie ihre twitter-anwendung so, dass der von salesforce generierte rückmeldungs-url als einstieg in die twitter-anwendungseinstellungen verwendet wird.
forecastingitemcategory—this field indicates which rollup each forecast amount is for: open pipeline, best case forecast, commit forecast, closed only, pipeline, best case, commit, or closed. if you changed the forecast category names, those changes appear in the forecastingitemcategory values.	forecastingitemcategory: dieses feld gibt an, für welches rollup die einzelnen prognosebeträge gelten: "offene pipeline", "maximalwert-prognose", "commit-prognose", "nur geschlossene", "pipeline", "maximalwert", "commit" oder "geschlossen". wenn sie die namen der prognosekategorie geändert haben, werden diese änderungen in den "forecastingitemcategory"-werten angezeigt.
this example assumes that a new customer custom field is on opportunities.	in diesem beispiel wird davon ausgegangen, dass das benutzerdefinierte feld neukunden für opportunities vorhanden ist.
recycle bin displays the recycle bin in the detail view.	papierkorb: zeigt den papierkorb in der detailansicht an.
this related list is not visible unless your administrator has defined and enabled categories.	diese themenliste wird erst sichtbar, wenn ihr administrator kategorien definiert und aktiviert hat.
update your google app to use the callback url generated by salesforce as the google website site url.	aktualisieren sie ihre google-anwendung so, dass der von salesforce generierte rückmeldungs-url als website-url von google fungiert.
create a rule, or use an existing one, to indicate that no case is created in salesforce.	erstellen sie eine regel oder verwenden sie eine bestehende regel, um anzugeben, dass in salesforce kein kundenvorgang erstellt wird.
sensitivity: the solution should not contain any confidential or proprietary information that you wouldn't want a competitor to read.	vertraulichkeit: die lösung sollte keine vertraulichen oder geschützten informationen enthalten, die nicht in die hände von konkurrenten fallen sollen.
you can’t change the order of columns by dragging the column heading to a new position in the table. instead, you change the columns that appear and their order by choosing select fields to display from the list view controls dropdown. if you add or remove a column in lightning experience, all custom column widths are deleted.	sie können die reihenfolge von spalten nicht ändern, indem sie die spaltenüberschrift an eine neue position in der tabelle ziehen. stattdessen ändern sie die angezeigten spalten und ihre reihenfolge, indem sie im dropdown-menü "steuerelemente für listenansicht" auf die option anzuzeigende felder auswählen klicken. wenn sie in lightning experience eine spalte hinzufügen oder entfernen, werden alle benutzerdefinierten spaltenbreiten gelöscht.
no. subscribers must assign permission sets after installation.	nein. abonnenten müssen die berechtigungssätze nach der installation zuweisen.
customize salesforce to handle your internal order management process.	passen sie salesforce an ihren internen auftragsverwaltungsprozess an.
percentage of group	prozentsatz von gruppe
the product schedule’s quantity and date fields, if you forecast by schedule date (lightning experience only).	feldern "menge" und "datum" des produktplans, wenn sie eine prognose nach plandatum vornehmen (nur lightning experience).
scroll down to the list custom attributes and click new.	führen sie einen bildlauf nach unten zur liste "benutzerdefinierte attribute" durch und klicken sie auf neu.
we provide an exact matching method and several fuzzy matching methods. when the exact matching method is selected, the exact matching algorithm is used to compare the fields. when a fuzzy matching method is selected, various fuzzy matching algorithms are used to compare the fields.	es stehen eine genaue abgleichsmethode und mehrere fuzzy-abgleichsmethoden zur verfügung. wenn die genaue abgleichsmethode ausgewählt ist, wird für den vergleich der felder automatisch der genaue abgleichsalgorithmus verwendet. wenn eine der fuzzy-abgleichsmethoden ausgewählt ist, werden zum vergleichen der felder verschiedene algorithmen für den unscharfen abgleich verwendet.
record field navigation	datensatzfeld-navigation
when you invite someone as a customer to your group, they are given a unique username and password to log in to this group within your organization, even if they’re already a member of another salesforce organization. they will not be able to use other salesforce logins to access your customer group.	wenn sie eine person als kunden in ihre gruppe einladen, erhält diese einen eindeutigen benutzernamen und ein kennwort für die anmeldung bei dieser gruppe in ihrer organisation, auch wenn sie bereits mitglied einer anderen salesforce-organisation ist. diese person kann keine anderen salesforce-anmeldedaten für den zugriff auf ihre benutzergruppe verwenden.
hardware security module (hsm)	hardware-sicherheitsmodul
sync user data with third-party systems by using outbound messages actions.	synchronisieren von benutzerdaten mit drittanbietersystemen mithilfe von aktionen für ausgehende nachrichten.
the validation rule formula below references the profile name of the current user to ensure that only the record owner or users with this profile can make changes to a custom field called personal goal:	die unten stehende formel für die validierungsregel referenziert den profilnamen des aktuellen benutzers, um sicherzustellen, dass nur der datensatzinhaber oder benutzer mit diesem profil änderungen an einem benutzerdefinierten feld mit der bezeichnung persönliches ziel vornehmen können:
rolepath	rolepath
a namespace prefix is a globally unique identifier that you can request if you plan to create a managed package. all the components from a managed package that you install from another developer contain the developer's namespace prefix in your organization. unmanaged packages can have a namespace prefix while they're developed in an org that contains a managed package. this namespace isn’t used outside of the development (publisher) org. if an unmanaged package is installed in an org that has no namespace, then the unmanaged components have no namespace in the subscriber org. if an unmanaged package is installed in an org that has a namespace, then the components get the namespace of the subscriber org.	bei einem namespace-präfix handelt es sich um einen global eindeutigen kennzeichner, der angefordert werden kann, wenn sie beabsichtigen, ein verwaltetes paket zu erstellen. alle komponenten eines verwalteten pakets, das sie installieren und welches von einem anderen entwickler stammt, enthalten das namespace-präfix des entwicklers in ihrem unternehmen. nicht verwaltete pakete können ein namespace-präfix aufweisen, während sie in einer organisation entwickelt werden, die ein verwaltetes paket enthält. dieser namespace wird außerhalb der entwicklungsorganisation (publisher) nicht verwendet. wenn ein nicht verwaltetes paket in einer organisation installiert ist, die keinen namespace aufweist, verfügen die nicht verwalteten komponenten über keinen namespace in der abonnentenorganisation. wenn ein nicht verwaltetes paket in einer organisation installiert ist, die über einen namespace verfügt, erhalten die komponenten den namespace der abonnentenorganisation.
after setting up lightning sync, salesforce admins can assign reps to a lightning sync configuration to get contacts or events to sync between reps’ calendar applications and salesforce. admins can assign individual reps or user profiles to add multiple users to configurations.	nach der einrichtung von lightning sync können die salesforce-administratoren mitarbeitern eine lightning sync-konfiguration zuweisen, damit kontakte oder ereignisse zwischen den kalenderanwendungen der mitarbeiter und salesforce synchronisiert werden. administratoren können individuelle mitarbeiter- oder benutzerprofile zuweisen, um mehrere benutzer zu konfigurationen hinzuzufügen.
in this scenario you would:	in diesem szenario gehen sie wie folgt vor:
when posted, the following parameters are required:	bei der übertragung per post-anfrage sind die folgenden parameter erforderlich:
delete a report’s schedule	löschen des zeitplans eines berichts
actions are displayed based on the data returned in the report. make sure that you have a report that is currently returning the data your action needs.	aktionen werden in abhängigkeit von den im bericht zurückgegebenen daten angezeigt. stellen sie sicher, dass ihr bericht aktuell die daten enthält, die für ihre aktion erforderlich sind.
dragging and dropping csv files isn’t supported in internet explorer 9.	das ziehen und ablegen von csv-dateien wird in internet explorer 9 nicht unterstützt.
the number of participants supported in a live feed depends on your orgʼs subscription limits. if you're not getting a live group feed or live comments, refresh the page or click in a comments field. if the feed still isn't live, looks like your org has hit its limit! you can still get updates the old-fashioned way by refreshing the page.	die anzahl der in einem live-feed unterstützten teilnehmer ist von den abonnementobergrenzen ihrer organisation abhängig. wenn sie weder einen live-gruppen-feed noch live-kommentare erhalten, sollten sie die seite aktualisieren und in ein kommentarfeld klicken. wenn der feed weiterhin nicht live geschaltet wird, hat ihre organisation anscheinend die obergrenze erreicht. sie können weiterhin auf bekannte weise aktualisierungen erhalten, indem sie die seite aktualisieren.
the role drop-down is read-only the first time you enable a contact as a partner or customer user for an account. the next time you enable a contact on this account as a customer or partner user, you can select a role for the user.	die dropdown-liste rolle ist schreibgeschützt, wenn sie einen kontakt zum ersten mal als partner- oder kundenbenutzer für einen account aktivieren. wenn sie das nächste mal einen kontakt in diesem account als kunden- oder partnerbenutzer aktivieren, können sie eine rolle für den benutzer auswählen.
1.1.1	1.1.1
view records assigned to a topic.	anzeigen der einem thema zugeordneten datensätze.
turn on or off the display of totals by using the show totals toggle switch.	mithilfe des umschalters show totals (gesamtwerte anzeigen) können sie die anzeige der gesamtwerte ein- oder ausschalten.
the user's role is above the role of a portal user who has access to the record via ownership or sharing.	die rolle des benutzers steht über der rolle eines portalbenutzers, der über eine inhaberschaft oder freigabe zugriff auf einen datensatz hat.
from setup, enter the object name in the quick find box, then select the customization.	geben sie unter "setup" im feld "schnellsuche" den objektnamen ein und wählen sie dann die anpassung aus.
french (belgium), french (canada), french (luxembourg), and french (switzerland) fall back to french.	bei französisch (belgien), französisch (kanada), französisch (luxemburg) und französisch (schweiz) wird auf französisch zurückgegriffen.
select show message to display a message on this page.	wählen sie die option nachricht anzeigen aus, um eine nachricht auf dieser seite anzuzeigen.
draft emails let support agents who use the case feed write and save messages without having to send them immediately. in salesforce classic, this option makes it possible to implement approval processes so messages can be reviewed by supervisors or senior agents before they’re sent to customers.	mit e-mail-entwürfen können supportagenten, die kundenvorgangsfeeds verwenden, nachrichten schreiben und speichern, ohne sie sofort senden zu müssen. in salesforce classic ermöglicht diese option die implementierung von genehmigungsprozessen, sodass nachrichten von supervisoren oder erfahreneren agenten überprüft werden können, bevor sie an kunden gesendet werden.
on the search results page, column resizing and text wrapping aren’t available for external results.	auf der suchergebnisseite stehen die spaltengrößenanpassung und der textumbruch nicht für externe ergebnisse zur verfügung.
to delete files in content packs:	löschen von dateien in inhaltspaketen:
to move metadata components from a local file system to a salesforce organization.	das verschieben von metadaten-komponenten von einem lokalen dateisystem in eine salesforce-organisation.
lets you use a proactive chat invitation instead of a static button. requires code snippet version 4.0 or later.	hiermit können sie anstelle einer statischen schaltfläche eine proaktive chat-einladung verwenden. erfordert die codeauszugsversion 4.0 oder höher.
in the territory field, specify the territory you want to assign.	geben sie im feld region die region an, die sie zuweisen möchten.
geo map	geografische karte
date field name_year	date field name_year
{!requirescript(url)} and replace url with the link for the script that is required.	{!requirescript(url)}; ersetzen sie url durch den link für das erforderliche skript.
if an admin removes the bcc field from the layout, auto bcc doesn’t populate the user's email address in the email.	wenn ein administrator das feld "bcc" aus dem layout entfernt, wird "automatisches bcc" in der e-mail nicht mit der e-mail-adresse des benutzers ausgefüllt.
sbqq__quoteprocessid__c	sbqq__quoteprocessid__c
the show totals option appears in the widget properties only if the show totals option is set in the step.	die option "gesamtwerte anzeigen" wird nur in den widgeteigenschaften angezeigt, wenn im schritt die option "gesamtwerte anzeigen" aktiviert wird.
point	punkt
click addrow limit.	klicken sie auf hinzufügenzeilenlimit.
salesforce generates a new master secret at the start of each release.	salesforce generiert beim start jeder version ein neues master-geheimnis.
default activity sharing	standard-aktivitätsfreigabe
the page where users can change their passwords to your zone.	die seite, auf der die benutzer ihr kennwort für ihre zone ändern können.
when working with fields:	beim arbeiten mit feldern gilt folgendes:
sales reps can save time and eliminate typos by using the salesforce app to import contacts from mobile device contact lists into salesforce. this feature is available only in salesforce for android and salesforce for ios.	vertriebsmitarbeiter können zeit sparen und tippfehler vermeiden, indem sie mit der salesforce-anwendung kontakte aus kontaktlisten auf mobilgeräten in salesforce importieren. diese funktion ist nur in salesforce für android und salesforce für ios verfügbar.
developers can protect some workflow actions. for more information on protected components, see protected components.	entwickler können einige workflow-aktionen schützen. weitere informationen zu geschützten komponenten finden sie unter geschützte komponenten.
you need to enable a few specific permissions for live agent support agents so that they have access to all the tools that they’ll need to provide help to customers.	sie müssen ein paar spezielle berechtigungen für live agent-support-agenten aktivieren, damit diese zugriff auf alle tools erhalten, die sie benötigen, um kunden weiterhelfen zu können.
under status  maintenance, select all, and look for your instance.	wählen sie unter "status und wartung" die option alle aus und suchen sie nach ihrer instanz.
selecting this option ensures that mobile users assigned to the configuration will not have to search for and download items they recently accessed on salesforce, even if those records do not meet the configuration's filter criteria. only records belonging to mobilized objects can be marked for device synchronization; for example, if you do not mobilize the account object in a configuration, users assigned to that configuration cannot automatically receive recent accounts on their devices.	durch die auswahl dieser option stellen sie sicher, dass mobile benutzer, die dieser konfiguration zugeordnet sind, nicht objekte, auf die sie in letzter zeit auf salesforce zugegriffen haben, suchen und herunterladen müssen, auch wenn diese datensätze nicht den filterkriterien der konfiguration entsprechen. es können nur datensätze für mobile objekte für die gerätesynchronisierung markiert werden. wenn sie beispielsweise das accountobjekt in einer konfiguration nicht für die mobile verwendung markieren, können benutzer, die dieser konfiguration zugewiesen sind, zuletzt verwendete accounts nicht automatisch auf ihren geräten empfangen.
the lightning process builder is available in: professional, enterprise, performance, unlimited, and developer editions	der lightning-prozessgenerator ist verfügbar in: professional, enterprise, performance, unlimited und developer edition
indicate which feed items are visible to external users by changing the background color of the feed item to orange.	geben sie an, welche feedeinträge für externe benutzer sichtbar sind, indem sie die hintergrundfarbe des feedeintrags in orange ändern.
we recommend that you add this report to the moderation audit trail folder so you can view this report in community management or community workspaces.	es wird empfohlen, diesen bericht dem ordner moderation audit trail hinzuzufügen, sodass sie ihn in der community-verwaltung oder den community-arbeitsumgebungen anzeigen können.
reports: historical trending in tabular format	berichte: historische trends in tabellarischem format
in the analytics tab, click an app to run it. in analytics studio, click run app. running an app opens it in presentation mode, displaying the first dashboard or lens on your navigation list.	klicken sie auf der analytics-registerkarte auf eine anwendung, um sie auszuführen. klicken sie in analytics studio auf anwendung ausführen. durch das ausführen einer anwendung wird sie im präsentationsmodus geöffnet, wobei das erste dashboard oder die erste linse in ihrer navigationsliste angezeigt wird.
tags	tags
post snapshots of dashboard components to chatter	posten von snapshots von dashboard-komponenten in chatter
conditionally require description when case reason is “other”	bedingt erforderliche beschreibung bei kundenvorgangsursache "andere"
here are a few basic details to consider.	hier sind einige grundlegende details, die es zu berücksichtigen gilt.
list views are not automatically updated. to see a new record, refresh the list by pulling down on the page.	listenansichten werden nicht automatisch aktualisiert. aktualisieren sie zum anzeigen eines neuen datensatzes die liste, indem sie auf der seite nach unten ziehen.
complete dashboards can be downloaded only as images.	komplette dashboards können nur als bilder heruntergeladen werden.
unsupported relationships	nicht unterstützte beziehungen
flow_wait_waiting_detail	flow_wait_waiting_detail
the first 100 characters of the search term that was used to search published files.	die ersten 100 zeichen des suchbegriffs, der zum suchen nach veröffentlichten dateien verwendet wurde.
configured independently	unabhängig konfiguriert
considerations for renaming tab and field labels	überlegungen zum umbenennen der bezeichnungen für registerkarten und felder
for password authentication, the subscriber reenters the password in the named credential definition.	bei der kennwortauthentifizierung gibt der abonnent das kennwort erneut in der definition der anmeldeinformation mit name ein.
“archive articles” (new in lightning knowledge)	"artikel archivieren" (neu in lightning knowledge)
clone the rule	die regel zu klonen.
example: "filter": "lastname:r::levy"	beispiel: "filter": "lastname:r::levy"
you can redirect a community home page to its companion #url1# home page. to do so:	sie können eine community-startseite zu ihrer begleitenden #url1#-startseite weiterleiten. gehen sie wie folgt vor:
select the membership component in the page that you’re configuring.	wählen sie die komponente mitgliedschaft auf der seite aus, die sie konfigurieren.
files posted on accessible records and record feeds (unless the file posted on the record is marked “internal only”)	in datensätzen und datensatz-feeds, für die zugriff besteht, gepostete dateien (es sei denn, die in dem datensatz gepostet datei ist als "nur intern" gekennzeichnet)
there are any warnings or errors in the last saved version of the flow	für die zuletzt gespeicherte version des flows warnungen oder fehler vorliegen.
debug log	debug-protokoll
tfoot	tfoot
128-bit advanced encryption standard (aes)	128-bit advanced encryption standard (aes)
you can’t favorite things in setup pages, but you can still access your favorites from these areas.	auf setup-seiten ist es nicht möglich, elemente als favoriten festzulegen. sie können jedoch weiterhin über diese bereiche auf ihre favoriten zugreifen.
viewing service resources	anzeigen von serviceressourcen
an administrator must enable and configure most console features to determine how console users view and work with data.	ein administrator muss die meisten konsolenfunktionen aktivieren und konfigurieren, um festzulegen, wie daten von konsolenbenutzern angezeigt und verwendet werden.
here’s the body of an example of an out-of-band post made to the #url1#.	hier sehen sie den text eines beispiels eines "out-of-band"-post an #url1#.
customer community plus users can’t change the account or contact on a case they own. the owner of the case must be an internal or partner community user to make the change.	kunden-community plus-benutzer können weder den account noch den kontakt für einen ihnen gehörenden kundenvorgang ändern. der kundenvorgangsinhaber muss ein interner oder partner-community-benutzer sein, damit die änderung vorgenommen werden kann.
your admin determines the default lead status for new leads.	der administrator legt den standardmäßigen leadstatus für neue leads fest.
to create, edit, delete, and share analytics applications:	erstellen, bearbeiten, löschen und freigeben von analytics-anwendungen:
there’s an exception: if you @mention yourself, you don’t receive a notification.	es gibt jedoch eine ausnahme: wenn sie sich selbst @erwähnen, erhalten sie keine benachrichtigung.
when specifying criteria for the to address, keep these tips in mind.	berücksichtigen sie diese tipps bei der angabe von kriterien für die empfängeradresse.
name of the process item.	name des prozesselements
search considerations for salesforce connect—all adapters	überlegungen zur suche für salesforce connect – alle adapter
work items are transferred to an agent who possesses all of the required skills. if an agent who has all of the required skills isn’t available, then the work item is not assigned. supervisors can manually assign the work item to an agent.	arbeitselemente werden an einen agenten übertragen, der alle erforderlichen fertigkeiten besitzt. wenn ein agent, der alle erforderlichen fertigkeiten besitzt, nicht verfügbar ist, wird das arbeitselement nicht zugewiesen. supervisoren können das arbeitselement manuell einem agenten zuweisen.
search (ui, partial search, lookups, certain sosl queries)	suche (ui, teilsuche, nachschlagevorgänge, bestimmte sosl-abfragen)
technically accurate	technische genauigkeit
in a day or week view, select a different task list view if you like.	wählen sie in einer tages- oder wochenansicht bei bedarf eine andere aufgabenlistenansicht aus.
a global merge field type to use when referencing the current visualforce page or page request.	ein globaler briefvorlagenfeldtyp, der beim referenzieren der aktuellen visualforce-seite bzw. seitenanforderung verwendet werden soll.
you cannot assign an account with customer portal users to an owner who is a partner user.	ein account mit kundenportal-benutzern kann nicht einem inhaber zugewiesen werden, der ein partnerbenutzer ist.
to open the developer console from salesforce classic:	öffnen der entwicklerkonsole in salesforce classic:
click add object.	klicken sie auf objekt hinzufügen.
the dropdown in the global header shows a list of communities the user created or has access to. also links back to their internal organization.	im dropdown in der globalen kopfzeile wird eine liste der communities angezeigt, die der benutzer erstellt hat bzw. auf die er zugreifen kann. außerdem enthält sie einen link zurück zur internen organisation.
click show feed to see the feed related to a coaching space.	klicken sie auf feed anzeigen, um den feed für einen coaching-bereich anzuzeigen.
at run time, time zones for date/time values can differ from what you see in the cloud flow designer. during run time, date/time values reflect the running user's time zone settings in salesforce.	zur laufzeit weichen zeitzonen für datums-/zeitwerte möglicherweise von denen ab, die im cloud-flow-designer angezeigt werden. während der laufzeit spiegeln die datums-/zeitwerte die zeitzoneneinstellungen des aktuellen benutzers in salesforce wider.
how can i tell what connect offline version my users have?	wie kann ich ermitteln, welche version von connect offline meine benutzer verwenden?
parentid - the salesforce id of the parent record.	parentid – die salesforce-id des übergeordneten datensatzes.
when i add crm records from #url1#, how do i know which field values have #url2# data?	wie erkennen ich beim hinzufügen von crm-datensätzen aus #url1#, welche feldwerte #url2#-daten enthalten?
choose my recycle bin or all recycle bin. my recycle bin searches for matches only in the items you deleted.	wählen sie mein papierkorb oder allgemeiner papierkorb aus. mit der option "mein papierkorb" wird nur nach entsprechungen in den von ihnen gelöschten objekten gesucht.
forecast reports include only opportunities that are set to close within the forecast period, except those assigned to the omitted forecast category.	prognoseberichte enthalten nur opportunities, die innerhalb des prognosezeitraums geschlossen werden sollen, mit ausnahme der opportunities, die der prognosekategorie "ausgelassen" zugewiesen wurden.
case detail page	detailseite für kundenvorgänge
when the user selects only a single record, the values changed are what they see in their interface and any predefined values are also changed. the same is true for quick actions on records.	wenn der benutzer nur einen einzelnen datensatz auswählt, werden die geänderten werte auf seiner oberfläche angezeigt und die vordefinierten werte werden ebenfalls geändert. gleiches gilt für schnellaktionen für datensätze.
lookup(order product)	auswahlliste
you must have #url1#, salesforce sites, or communities enabled.	aktivierung von #url1#, salesforce-sites oder communities erforderlich.
set up default values for leads from linkedin. from setup, enter linkedin lead gen in the quick find box. then click lead gen fields.	legen sie standardwerte für leads aus linkedin fest. geben sie unter "setup" im feld "schnellsuche" den text linkedin-lead-generierung ein. klicken sie dann auf felder zur lead-generierung.
bulk data load job details	details zum auftrag für das massenladen von daten
to add the knowledge one permission to a profile:	hinzufügen der knowledge one-berechtigung zu einem profil:
role and internal subordinates—users in the role, plus users in roles above and below it in the hierarchy, excluding customer portal or partner portal users. this group is visible only if customer portals or partner portals are enabled for your organization.	rolle und interne nachgeordnete positionen – benutzer mit dieser rolle plus benutzer mit rollen, die sich in der hierarchie über und unter ihr befinden (kundenportal- bzw. partnerportalbenutzer ausgenommen). diese gruppe wird nur angezeigt, wenn kundenportale bzw. partnerportale für ihre organisation aktiviert sind.
regardless of the summary formula data type, your summary formula can contain fields of different data types, including: number, currency, percent, and checkbox (true/false) fields. for example, a summary formula in an opportunities with partners report can reference opportunity amount or stage duration, as well as account annual revenue.	unabhängig vom datentyp der zusammenfassungsformel kann eine zusammenfassungsformel felder unterschiedlicher datentypen enthalten, wie z. b.: zahlen-, währungs-, prozent- und kontrollkästchenfelder (wahr/falsch). beispiel: eine zusammenfassungsformel in einem bericht über opportunities mit partnern kann sich auf den betrag oder die phasendauer der opportunities beziehen sowie auf den account-jahresumsatz.
geocodes for contact mailing address	geocodes für postanschrift des kontakts
mapstring, state[]	mapstring, state[]
you can’t add lists to the header or footer of your quote template.	sie können der kopf- oder fußzeile ihrer angebotsvorlage keine listen hinzufügen.
show a contract on opportunity or quote details	anzeigen eines vertrags für eine opportunity oder angebotsdetails
lightning app builder limits and limitations	obergrenzen und einschränkungen für den lightning-anwendungsgenerator
if you added the external data source to the navigation bar, the external source also appears in the search results. the source is also listed under show more in search results.	wenn sie der navigationsleiste die externe datenquelle hinzugefügt haben, wird die externe quelle zudem in "suchergebnisse" angezeigt. die quelle wird auch unter "mehr anzeigen" in "suchergebnisse" aufgeführt.
code samples	codebeispiele
then a search for orange marmalade matches items that contain orange marmalade and citrus, but doesn't match items that contain apple or jam.	in diesem fall werden bei einer suche nach orangen marmelade elemente ausgegeben, die orangen marmelade und zitrusfrüchte enthalten, nicht jedoch elemente, die apfel, oder konfitüre enthalten.
to enable managed packages:	aktivieren verwalteter pakete:
phone from a call center	telefonieren von einem callcenter aus
wave rest api	wave-rest-api
feed filters (5)—help agents quickly find specific information in the feed by limiting the feed items that appear.	feed-filter (5): helfen agenten dabei, bestimmte informationen im feed schnell zu finden, indem die anzahl der angezeigten feedeinträge begrenzt wird.
click open.	klicken sie auf open (öffnen).
available with a #url1# premiumprospector license in: contact manager (no lead object), group, professional, enterprise, performance, and unlimited editions	verfügbar mit einer #url1# premium prospector-lizenz in: contact manager (kein lead-objekt), group, professional, enterprise, performance und unlimited edition
create a forecasting item report and add a filter using owner: full name. filter by a specific person’s name.	erstellen sie einen bericht zu den prognoseelementen und fügen sie einen filter hinzu. verwenden sie dazu inhaber: vollständiger name. filtern sie nach dem namen einer bestimmten person.
opt out a prospect	opt out a prospect (opt-out für potenzielle kunden)
considerations for microsoft internet explorer	überlegungen zu microsoft internet explorer
you can select apply email template and specify which email template to use.	sie können e-mail-vorlage anwenden auswählen und angeben, welche e-mail-vorlage verwendet werden soll.
if you update the community template in the source org to unify its community builder branding properties, ensure that the template is also updated in the target org before deploying the change set.	bei einer aktualisierung der community-vorlage in der quellorganisation zum zusammenführen der branding-eigenschaften aus dem community-generator sollten sie sicherstellen, dass die vorlage in der zielorganisation ebenfalls aktualisiert wird, bevor sie das änderungsset bereitstellen.
your organization hasn’t synced any contacts within the last 60 minutes. monitor record sync activity over the next 24 hours to see if sync resumes. if sync doesn’t resume, use microsoft’s remote connectivity analyzer to verify that your exchange server can communicate with lightning sync. if the analyzer shows that your connection is working, contact salesforce customer support.	ihre organisation hat in den letzten 60 minuten keine kontakte synchronisiert. überwachen sie die datensatzsynchronisierungsaktivität über die nächsten 24 stunden, um festzustellen, ob die synchronisierung fortgesetzt wird. wird die synchronisierung nicht fortgesetzt, überprüfen sie mithilfe der remoteverbindungsuntersuchung von microsoft, ob ihr exchange-server mit lightning sync kommunizieren kann. wenn der test ergibt, dass ihre verbindung funktioniert, wenden sie sich an den salesforce-kundensupport.
chatter desktop uses adobe® integrated runtime (air®), adobe's cross-platform runtime environment for desktop applications, and only runs on operating systems that adobe air supports. chatter desktop does not run on operating systems that adobe air does not support, such as 64-bit linux. see the adobe website for information on adobe air.	bei chatter desktop wird adobe® integrated runtime (air®) verwendet, die plattformübergreifende laufzeitumgebung von adobe für desktopanwendungen. die anwendung wird nur auf betriebssystemen ausgeführt, die von adobe air unterstützt werden. chatter desktop wird nicht auf betriebssystemen ausgeführt, die nicht von adobe air unterstützt werden. zu diesen zählt die 64-bit-version von linux. informationen zu adobe air finden sie auf der adobe-website.
auto fit	automatisch anpassen
english (tonga)	englisch (tonga)
check import status.	überprüfen sie den importstatus.
what do “company” and “organization” mean in chatter?	was bedeuten "unternehmen" und "organisation" in chatter?
click the color lookup icon to display the color selection dialog and click a color to select it.	klicken sie auf das suchsymbol für die farbe, um das dialogfeld für die farbauswahl einzublenden. klicken sie dann auf eine farbe, um sie auszuwählen.
external data source	externe datenquelle
field update	feldaktualisierung
update the user object with new numbers, if provided.	aktualisieren sie das benutzerobjekt mit den neuen nummern, sofern welche bereitgestellt wurden.
edit the registration handler.	bearbeiten sie den registrierungs-handler.
creating fields may require changing a large number of records at once. to process these changes efficiently, your request may be queued and you may receive an email notification when the process has completed.	zum erstellen von feldern kann es erforderlich sein, sehr viele datensätze auf einmal zu ändern. zur effizienten verarbeitung dieser änderungen wird ihre anforderung eventuell in eine warteschlange eingereiht und sie erhalten in diesem fall eine e-mail-benachrichtigung, wenn der vorgang abgeschlossen ist.
enable exchange autodiscover service.	aktivieren sie den exchange-autoermittlungsdienst (exchange autodiscover service).
if the application closes or the device locks during the activation process, the iphone operating system pauses the download process but it will resume the next time you open the app.	wenn die anwendung geschlossen wird oder das gerät während der aktivierung gesperrt wird, hält das betriebssystem des iphone den download-vorgang an, setzt ihn jedoch fort, wenn sie das nächste mal die anwendung öffnen.
visible in self-service field is not available offline	das feld im self-service-portal sichtbar steht offline nicht zur verfügung.
read all csvs with utf-8 encoding	alle csvs mit utf-8-codierung lesen
if you include record types in this list, the data import wizard uses the record owner’s default record type when creating new records. for existing records, the data import wizard does not update the record type field.	wenn sie in dieser liste datensatztypen angeben, verwendet der datenimport-assistent beim erstellen neuer datensätze den standard-datensatztyp des datensatzinhabers. den datensatztyp bereits vorhandener datensätze ändert der datenimport-assistent nicht.
you can edit a dataset from analytics home or from the data manager.	sie können ein datenset über die analytics-startseite oder über den datenmanager bearbeiten.
the object for which you want to create a record	das objekt, für das sie einen datensatz erstellen möchten.
flow_wait_event_waiting_detail	flow_wait_event_waiting_detail
external id field	feld für externe id
in the quick actions in the salesforce classic publisher section, confirm that the email action (with label of “email”, name of “sendemail”, and action type of “send email”) is listed.	überprüfen sie in den schnellaktionen im abschnitt für den salesforce classic-publisher, ob die e-mail-aktionen (mit der bezeichnung "e-mail", name "sendemail" und aktionstyp "e-mail senden") aufgeführt ist.
the page view allocation found under usage-based entitlement may not reflect the correct allocation for your salesforce edition.	die zuordnung der seitenaufrufe unter "verwendungsbasierte ansprüche" entspricht möglicherweise nicht dem korrekten wert für ihre salesforce-edition.
verify if a specific user has a license for the package.	überprüfen, ob ein bestimmter benutzer über eine lizenz für das paket verfügt
create a custom attribute to use the static resource as your company image on the user profile screen.	erstellen sie ein benutzerdefiniertes attribut, um die statische ressource als bild für ihr unternehmen auf dem benutzerprofil-bildschirm anzuzeigen.
using your windows add or remove programs tool, remove salesforce for outlook.	entfernen sie salesforce for outlook mithilfe des windows-tools zum ändern oder entfernen von software.
error codes	fehlercodes
if you’re using lightning experience, click the gear in the upper right of the forecasts page. if you’re using salesforce classic, click change in the rollup table.	klicken sie bei verwendung von lightning experience auf das zahnrad in der oberen rechten ecke der prognoseseite. klicken sie bei verwendung von salesforce classic in der rollup-tabelle auf ändern.
make sure it’s ready to be submitted.	vergewissern sie sich, dass er fertig zum senden ist.
to use https for domain names added before the summer ’13 release, adjust your cname to point to the fqdn followed by #url1# instead of to the org’s #url2# subdomain. for example, if your pre-summer ’13 domain is #url3#, its cname target is #url4# instead of #url5#.	passen sie zum verwenden von https für vor der version summer '13 hinzugefügte domänennamen ihren cname so an, dass er nicht auf die #url2#-unterdomäne ihrer organisation, sondern auf den fqdn verweist, gefolgt von #url1#. wenn beispielsweise ihre vor der version summer '13 hinzugefügte domäne #url3# heißt, entspricht das zugehörige cname-ziel nicht #url5#, sondern #url4#.
show or hide sidebar	randleiste ein- bzw. ausblenden
publish site changes	veröffentlichen von site-änderungen
field	feld
depending on how your administrator configures the groups publisher layout, you can create account, contact, lead, opportunity, contract, campaign, case, and custom object records. other objects aren’t supported.	in abhängigkeit davon, wie ihr administrator das gruppen-publisher-layout konfiguriert, können sie datensätze vom typ account, kontakt, lead, opportunity, vertrag, kampagne, kundenvorgang und benutzerdefiniertes objekt erstellen. andere objekte werden nicht unterstützt.
click log in to salesforce, and enter your salesforce credentials to open the connector.	klicken sie auf die option zum anmelden bei salesforce und geben sie ihre salesforce-anmeldeinformationen ein, um den konnektor zu öffnen.
existing person accounts	bestehende personenaccounts
the zip or postal code in the mailing address, up to 20 characters.	die plz in der postanschrift, bis zu 20 zeichen.
in lightning experience, you can restore previous versions of a note. a new version of a note is created when at least one of the following is true.	in lightning experience können sie vorherige versionen einer notiz wiederherstellen. eine neue version einer notiz wird erstellt, wenn mindestens einer der folgenden punkte wahr ist.
here’s an example of the .csv file you create to update the sales analytics quota (target) dataset.	nachstehend ist ein beispiel der csv-datei dargestellt, die sie zum aktualisieren des datensets "quota (target)" (quote [ziel]) von sales analytics erstellen.
latest posts (sort) lightning experience, salesforce classic	neueste posts (sortierung), lightning experience, salesforce classic
change your login information	ändern ihrer anmeldedaten
this deployment name, or a version of it, automatically becomes the developer name.	dieser bereitstellungsname oder eine version davon wird automatisch der entwicklername.
use encrypted data in formulas	verwenden von verschlüsselten daten in formeln
from the filters tab, under cross filters, find the cross filter you want to delete. to delete the cross filter, and all its subfilters, click x.	suchen sie auf der registerkarte "filter" unter "kreuzfilter" nach dem kreuzfilter, den sie löschen möchten. um den kreuzfilter sowie sämtliche unterfilter zu löschen, klicken sie auf x.
before performing a production migration, perform a sandbox migration. we strongly recommend testing in a full-copy sandbox. there is a high likelihood of data corruption when a partial-copy sandbox is used. the steps to perform a sandbox migration are the same as a production migration. after planning the migration and reviewing the pre-migration checklist, perform either the single article type migration or multiple article type migration.	führen sie vor dem ausführen einer produktionsmigration eine sandbox-migration aus. es wird dringend empfohlen, in einer vollversion einer sandbox zu testen. es besteht eine hohe wahrscheinlichkeit der datenbeschädigung, wenn eine teilkopie-sandbox verwendet wird. die zum ausführen einer sandbox-migration erforderlichen schritte sind mit denen identisch, die für eine produktionsmigration erforderlich sind. führen sie nach der planung der migration und überprüfung der checkliste vor dem durchführen einer migration die "migration für einen artikeltyp" oder die "migration für mehrere artikeltypen" aus.
web server authentication flow	webserver, authentifizierungsablauf
high-volume community users:	community-benutzer mit hohem volumen:
the now() function returns the date/time value of the current moment. it’s useful when you are concerned with specific times of day as well as the date.	die now()-funktion gibt den datums-zeitwert des aktuellen moments zurück. dies ist nützlich, wenn sie genaue uhrzeiten sowie das datum ermitteln möchten.
on object-specific actions, the predefined value can include references to the source object and its related objects.	bei objektspezifischen aktionen kann der vordefinierte wert verweise auf das quellobjekt und dessen verwandten objekte enthalten.
if the record was newly created, {!old} is null.	wenn der datensatz neu erstellt wurde, hat {!old} den wert null.
prospecting insights is available with #url1# prospector licenses. insights data is available for accounts that were imported from, or cleaned by, #url2#.	die funktion "erkenntnisse über potenzielle kunden" ist für #url1# prospector-lizenzen verfügbar. erkenntnisdaten sind nur für accounts verfügbar, die durch #url2# importiert oder bereinigt wurden.
verify the salesforceiq cloud app details	überprüfen der details der salesforceiq-cloudanwendung
when users add attendees to events, events are automatically related to up to 50 contacts or one lead. an attendee is matched by their email address to a contact or lead.	wenn benutzer ereignissen teilnehmer zuweisen, werden ereignisse automatisch bis zu 50 kontakten oder einem lead zugeordnet. ein teilnehmer wird anhand seiner e-mail-adresse einem kontakt oder lead zugeordnet.
this lets you see when field values were changed. changes are listed in the contract line item history related list on contract line items. from the object management settings for contract line items, go to the fields section, and then click set history tracking.	dadurch können sie sehen, wenn feldwerte geändert wurden. die änderungen werden in der themenliste "vertragsbelegposten-verlauf" in den vertragsbelegposten aufgeführt. wechseln sie in den objektverwaltungseinstellungen für vertragsbelegposten zum feldabschnitt und klicken sie dann auf verlaufsverfolgung festlegen.
enter a value for top margin and bottom margin, in inches, to space each section relative to any section above or below it.	geben sie je einen wert für "oberer rand" und "unterer rand" in zoll ein, um jedem abschnitt einen entsprechenden abstand zum abschnitt darüber bzw. darunter zuzuweisen.
reports and dashboards specific to the wealth management process	spezifische berichte und dashboards für den vermögensverwaltungsprozess
click customize keyboard shortcuts.	klicken sie auf tastenkombinationen anpassen.
set up and work with service console	einrichten und arbeiten mit der service-konsole
approval post templates	vorlagen für genehmigungsposts
for entity id, enter the url for your servicenow domain. for example, #url1#.	geben sie für die einheiten-id den url für ihre servicenow-domäne ein. zum beispiel #url1#.
supporting your appexchange customers	support für appexchange-kunden
click the forecast subtab to see forecast details. see view customizable forecasts for more information.	klicken sie auf die unterregisterkarte “prognosen”, um prognosedetails anzuzeigen. weitere informationen finden sie unter anzeigen von anpassbaren prognosen.
show a continuous graph, ignoring missing values.	eine kontinuierliche grafik anzeigen und fehlende werte ignorieren.
clientid	clientid
enter your rule information for your channel manager.	geben sie ihre regelinformationen für ihren kanal-manager ein.
in salesforce classic, under filter options, select an operator and provide one or more values to filter by.	wählen sie in salesforce classic unter "filteroptionen" einen operator aus und geben sie einen oder mehrere werte an, nach denen sie filtern möchten.
age	alter
chatter feed—canvas app appears in the feed. if selected, create a canvaspost feed item and ensure that the current user has access to the canvas app.	chatter-feed: die zeichenbereichsanwendung wird im feed angezeigt. bei auswahl dieser option erstellen sie einen feedeintrag namens canvaspost und stellen sie sicher, dass der aktuelle benutzer zugriff auf die zeichenbereichsanwendung hat.
on the add members subtab, select the leads or contacts radio button to add leads or contacts, respectively.	aktivieren sie auf der unterregisterkarte “mitglieder hinzufügen” das optionsfeld leads oder kontakte, um leads bzw. kontakte hinzuzufügen.
a brief description of the address.	eine kurze beschreibung der adresse.
view the feature licenses enabled for your organization	anzeigen der für ihre organisation aktivierten funktionslizenzen
the following visualforce markup shows how the custom controller extension can be used in a page:	der folgende visualforce-code zeigt, wie die benutzerdefinierte steuerfelderweiterung auf einer seite verwendet werden kann:
to enable and set up on-demand email-to-case:	aktivieren und einrichten der on-demand e-mail-vorgangserfassung:
in the search settings area, select the object lookups for which you want to enable auto-completion. currently, only account, contact, opportunity, user, and custom object lookups can use this feature.	wählen sie unter sucheinstellungen die objekt-nachschlagefelder aus, für die sie automatisches ausfüllen aktivieren möchten. derzeit kann diese funktion nur beim nachschlagen von account-, kontakt-, opportunity- und benutzerobjekten sowie benutzerdefinierten objekten verwendet werden.
divisions do not restrict access to data and are not meant for security purposes.	durch unternehmensbereiche wird der zugriff auf daten nicht eingeschränkt und sie dienen keinen sicherheitszwecken.
the latest changes to the flow are saved or not	die letzten änderungen am flow gespeichert oder nicht gespeichert wurden.
collapsible sidebar	ausblendbare randleiste
influenced opportunities on campaigns per model	beeinflusste opportunities in kampagnen nach modell
you can load one dataset at a time.	sie können jeweils ein datenset laden.
members with the most likes and comments received, who have no user profile picture. this report includes only members with at least 5 likes or 5 received comments.	mitglieder, die die meisten "gefällt mir"-wertungen und kommentare erhalten haben, deren benutzerprofil jedoch kein bild enthält. dieser bericht enthält nur mitglieder, die mehr als fünf "gefällt mir"-wertungen oder fünf kommentare erhalten haben.
line items	belegposten
prevent posting of comments with specific words.	verhindern des postens von kommentaren, die bestimmte wörter enthalten.
dataaccess.readutf8	dataaccess.readutf8
in each cell in which you entered dates, add hour data to represent the native time zone. for example, if the date is june 9, 2011 and the time zone is gmt+8, enter june 9, 2011 8:00. excel will reformat this to 6/9/2011 8:00.	fügen sie in jeder zelle, in die datumswerte eingegeben wurden, stundenwerte hinzu, die der nativen zeitzone entsprechen. hier ein beispiel: wenn das datum der 9. juni 2011 und die zeitzone gmt+8 ist, geben sie ein: 9. juni 2011 8:00. excel formatiert diese eingabe um in 09.06.2011 08:00:00.
my opportunities, or another list view	"meine opportunities" oder andere listenansicht
custom email templates must contain the survey url. {!contact.partnersurveyurl} is available as a contact merge field when creating templates.	benutzerdefinierte e-mail-vorlagen müssen den umfrage-url enthalten. {!contact.partnersurveyurl} ist beim erstellen von vorlagen als briefvorlagenfeld für kontakte vefügbar.
disliking a reply	unbeliebte antworten
reduction order products	reduzierungsauftragsprodukte
use the search bar to look for articles. filter your search by selecting a data category group, followed by a specific category.	verwenden sie die suchleiste, um nach artikeln zu suchen. filtern sie ihre suche, indem sie eine datenkategoriegruppe und dann eine spezifische kategorie auswählen.
structure	struktur
einstein lead scoring	einstein-leadbewertung
you can get to the map using the patient card navigation menu or by selecting the household subtab for a given patient.	sie können die haushaltsübersicht für einen bestimmten patienten über das navigationsmenü der patientenkarte oder durch auswahl der unterregisterkarte "haushalt" aufrufen.
select the leads you want to own.	wählen sie die leads aus, die ihnen gehören sollen.
before beginning, check if the permission set license is already associated with a permission set. if so, save yourself time and simply assign the user to that permission set. if not, you might need to assign the permission set license to users to grant them access to the permission set license functionality.	bevor sie beginnen, sollten sie überprüfen, ob die berechtigungssatz-lizenz bereits mit einem berechtigungssatz verknüpft ist. wenn dies der fall ist, können sie zeit sparen, indem sie einfach den benutzer zu diesem berechtigungssatz zuweisen. wenn dies nicht der fall ist, müssen sie benutzern möglicherweise die berechtigungssatz-lizenz zuweisen, um ihnen den zugriff auf die berechtigungssatz-lizenzfunktion zu gewähren.
enter multiple values from the department and level picklists, or enter a comma-separated list of values in the title filter.	geben sie mehrere werte aus den auswahllisten "abteilung" und "ebene" ein oder geben sie im filter "titel" eine durch kommas getrennte liste ein.
indirect lookup relationship fields can be created on external objects only.	indirekte nachschlagebeziehungsfelder können nur auf externen objekten erstellt werden.
test your flows carefully if they use sobject variables to manipulate percentage values. when you insert a value into an sobject variable’s percentage field and then reference that field in a formula, the value is automatically divided by 100.	testen sie ihre flows sorgfältig, wenn sie sobject-variablen verwenden, um prozentwerte zu ändern. wenn sie einen wert in das prozentsatzfeld einer sobject-variablen eingeben und dieses feld anschließend in einer formel referenzieren, wird der wert automatisch durch 100 geteilt.
service resources represent individual agents. create a service resource for each agent.	serviceressourcen stehen für einzelne agenten. erstellen sie eine serviceressource für jeden einzelnen agenten.
from an account detail page, go to the contacts related list.	wechseln sie auf einer detailseite für accounts zur themenliste "kontakte".
on self-registration through a site:	bei selbstregistrierung über eine site gilt folgendes:
after your mail merge template is complete, upload it to salesforce from setup by entering mail merge templates in the quick find box, then selecting mail merge templates.	nachdem ihre seriendruckvorlage abgeschlossen ist, laden sie sie unter setup zu salesforce hoch, indem sie im feld schnellsuche den text seriendruckvorlagen eingeben und dann seriendruckvorlagen auswählen.
employee totals come from dun  bradstreet (db) and usually do not include contract employees. contact totals and related data come from the #url1# community and often do include contract employees as long as they have a valid company email address.	gesamtsummen für mitarbeiter stammen von dun  bradstreet (db) und enthalten normalerweise keine befristet bzw. auf projektbasis engagierten mitarbeiter. die gesamtsummen für kontakte und zugehörige daten stammen aus der #url1#-community und enthalten häufig befristet bzw. auf projektbasis engagierte mitarbeiter, sofern diese über eine gültige unternehmens-e-mail-adresse verfügen.
use the datevalue(date/time) function to return the date value of a date/time. for example, to get the year from a date/time, use year(datevalue(date/time))).	mit der funktion datevalue(date/time) können sie den datumswert einer datums-/zeitangabe zurückgeben. um beispielsweise das jahr aus einer datums-/zeitangabe zu ermitteln, verwenden sie year(datevalue(date/time))).
read-only field that indicates whether an account is a partner account.	schreibgeschütztes feld, mit dem angegeben wird, ob es sich bei einem account um einen partneraccount handelt.
unsupported components—if you’re upgrading, remove these components manually	nicht unterstützte komponenten: wenn sie ein upgrade vornehmen, entfernen sie diese komponenten manuell.
by creating at least one account assignment rule at the top of your territory hierarchy that applies to child territories, you can build a hierarchy where all accounts match the top-level criteria and subordinate territories differentiate accounts by more specific criteria.	indem sie auf der obersten ebene der regionshierarchie mindestens eine accountzuweisungsregel erstellen, die für die untergeordneten regionen gilt, können sie eine hierarchie erstellen, in der alle accounts mit den kriterien der obersten ebene übereinstimmen und in der die untergeordneten regionen die accounts nach spezifischeren kriterien unterscheiden.
parent cases (as specified in the parent case field on a case)	übergeordnete kundenvorgänge (die im feld übergeordneter kundenvorgang eines kundenvorgangs festgelegt sind)
evaluate your org in lightning experience	bewerten ihrer organisation in lightning experience
a queue enabled for chat, to hold incoming chats until they’re routed to an agent	eine für den chat aktivierte warteschlange, um eingehende chats zu halten, bis sie an einen agenten weitergeleitet werden
your organization has the files user interface allows sharing files with libraries setting enabled. your administrator can enable this setting on the salesforce crm content page in setup.	in ihrer organisation ist die einstellung die files-benutzeroberfläche ermöglicht das freigeben von dateien in bibliotheken aktiviert. ihr administrator kann diese einstellung unter "setup" auf der seite "salesforce crm content" aktivieren.
sync to a secondary salesforce organization	synchronisieren mit einer sekundären salesforce-organisation
you’ll occasionally see nan in place of numerical values, indicating that a value is “not a number”. this value is often returned when einstein’s calculation produces an undefined number, like dividing a number by 0.	gelegentlich sehen sie "nan" anstelle von numerischen werten. dies steht für "not a number" und gibt an, dass es sich bei einem wert nicht um eine zahl handelt. dieser wert wird häufig zurückgegeben, wenn die einstein-berechnung eine nicht definierte zahl ergibt, zum beispiel, wenn eine zahl durch 0 geteilt wird.
to associate an apex managed sharing recalculation class with a custom object:	verknüpfung einer neuberechnungsklasse für apex-verwaltete freigabe mit einem benutzerdefinierten objekt:
you may have a custom object that allows users to track the total number of hours worked in a week. use the following example to ensure that users cannot save a time card record with more than 40 hours in a work week.	sie verfügen möglicherweise über ein benutzerdefiniertes objekt, mit dem die benutzer die gesamtzahl der in einer woche gearbeiteten stunden nachverfolgen können. verwenden sie folgendes beispiel, um sicherzustellen, dass die benutzer keinen zeiterfassungsdatensatz mit mehr als 40 stunden in einer arbeitswoche speichern können.
in setup, enter external data sources in the quick find box, then select external data sources.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text externe datenquellen ein und wählen sie dann externe datenquellen aus.
when generating saml assertions to be used with the token endpoint, the recipient url in the assertion can be the value from either the oauth 2.0 token endpoint or the #url1# login url.	beim generieren der zusammen mit dem token-endpunkt zu verwendenden saml-behauptungen kann es sich bei dem empfänger-url in der behauptung um den wert aus dem oauth 2.0-token-endpunkt oder dem #url1#-anmelde-url handeln.
phone fields	telefonfelder
read on the custom object	"lesen" für das benutzerdefinierte objekt
you might have a custom object for performance reviews whose organization-wide default is set to private. after deselecting the grant access using hierarchies checkbox, only the employee who owns the review record can view and edit it. to share the reviews up the management chain, administrators can create a sharing rule that shares to a user’s managers group. alternatively, the employee can share the review record with the user’s managers group by using manual sharing.	sie verfügen beispielsweise über ein benutzerdefiniertes objekt für leistungsbewertungen, dessen organisationsweite standardeinstellung auf privat festgelegt ist. nachdem sie das kontrollkästchen verwenden von zugriff mithilfe von hierarchien deaktiviert haben, kann nur der mitarbeiter, der inhaber des bewertungsdatensatzes ist, diesen anzeigen und bearbeiten. um die bewertungen für personen weiter oben in der managementkette freizugeben, können administratoren eine freigaberegel erstellen, die eine freigabe für die managergruppe eines benutzers gewährt. alternativ kann der mitarbeiter den bewertungsdatensatz per manuelle freigabe für die managergruppe des benutzers freigeben.
define the position of this quote process in your quote process picklist. use this field only if your quote has multiple quote processes.	definieren sie die position dieses angebotsprozesses in ihrer angebotsprozess-auswahlliste. verwenden sie dieses feld nur, wenn ihr angebot mehrere angebotsprozesse aufweist.
visualizing data with charts	visualisieren von daten mithilfe von diagrammen
the default set of domains to log in to are production and sandbox. if you don’t add an additional domain, production is the default domain. url must begin with https://.	der standardsatz von domänen für die anmeldung sind produktions- und die sandbox-domänen. wenn sie keine zusätzliche domäne hinzufügen, ist die produktionsdomäne die standarddomäne. der url muss mit "https://" beginnen.
in professional, enterprise, unlimited, performance, and developer edition organizations, for automated case changes that result from web-to-case or case assignment or escalation rules, the user listed in the history is the automated case user chosen in the support settings.	bei organisationen mit professional, enterprise, unlimited, performance und developer edition wird bei automatischen kundenvorgangsänderungen, die sich aus der online-kundenvorgangserfassung, aus kundenzuordnungs- oder eskalationsregeln ergeben, der in den supporteinstellungen ausgewählte autovorgangsbenutzer im verlauf als benutzer angegeben.
if other people make inline edits to the same fields on a record simultaneously, only the most recent edit is saved.	wenn andere personen gleichzeitig inline-bearbeitungen an denselben feldern eines datensatzes vornehmen, wird nur die letzte änderung gespeichert.
adds a breadcrumb navigation element to the page.	fügt ein breadcrumb-navigationselement zu der seite hinzu.
the computeexpression and computerelative transformations are similar, but they have a key difference. the computeexpression transformation performs calculations based on other fields within the same row. the computerelative transformation performs calculations based on the previous and next values of the same field in other rows.	die transformationen computeexpression und computerelative sind ähnlich, weisen jedoch einen entscheidenden unterschied auf. die computeexpression-transformation führt die berechnungen auf der grundlage von feldern in der gleichen zeile durch. die computerelative-transformation hingegen führt berechnungen auf der grundlage des vorherigen und nächsten werts des gleichen felds in anderen zeilen durch.
if you’ve set up entitlement templates, you can associate an entitlement process with a template so all entitlements created using that template automatically use the selected entitlement process.	wenn sie anspruchsvorlagen eingerichtet haben, können sie einer vorlage einen anspruchsprozess zuordnen, damit dieser für alle mithilfe dieser vorlage erstellten ansprüche verwendet wird.
nl_nl	nl_nl
purchased or installed products are represented in salesforce as assets. that means:	erworbene oder installierte produkte werden in salesforce als vermögenswerte dargestellt. das bedeutet:
subject confirmation error	themenbestätigungsfehler
change the field label to "opportunity amount"	ändern der feldbezeichnung zu "opportunity amount"
configure a saml provider in google apps	konfigurieren eines saml-anbieters in google apps
for example: if the merge field foo__c contains bmark's pageb, {!urlencode(foo_c)} results in: %3cb%3emark%27s%20page%3c%2fb%3e.	beispiel: wenn das briefvorlagenfeld foo__c die zeichenfolge bmark's seiteb enthält, ergibt {!urlencode(foo_c)}: %3cb%3emark%27s%20page%3c%2fb%3e.
message-id	message-id
after you create an ip restriction for a #url1# site, you can edit the address range, briefly disable the ip restriction (say, to allow temporary access to a page), or delete the restriction entirely.	nachdem sie eine ip-einschränkung für eine #url1#-site erstellt haben, können sie den adressbereich bearbeiten, die ip-einschränkung kurzzeitig deaktivieren (um beispielsweise vorübergehenden zugriff auf eine seite zu erlauben) oder die einschränkung vollständig löschen.
you can define up to 300 asset sharing rules, including up to 50 criteria-based sharing rules.	sie können bis zu 300 freigaberegeln für vermögenswerte einschließlich bis zu 50 kriterienbasierter freigaberegeln definieren.
user who uploaded the file, content pack, google doc, or web link.	benutzer, der die datei, das inhaltspaket, das google-dokument oder den weblink hochgeladen hat.
to create custom split types for opportunities:	erstellen von benutzerdefinierten aufteilungstypen für opportunities:
size—the page template for your record page determines the size of the component region. for example, the three columns page template provides a main column width of 50%, and the side columns widths are each 25%. when you drag a component to a side column, its size is 25% of the screen’s width. to view the available page templates, create a page in lightning app builder.	größe: mit der seitenvorlage für ihre datensatzseite wird die größe des komponentenbereichs bestimmt. die seitenvorlage mit drei spalten bietet beispielsweise eine hauptspalte mit einer breite von 50 % und die beiden seitenspalten weisen jeweils eine breite von 25 % auf. wenn sie eine komponente in eine seitenspalte ziehen, nimmt sie 25 % der bildschirmbreite ein. wenn sie die verfügbaren seitenvorlagen anzeigen möchten, erstellen sie eine seite im lightning-anwendungsgenerator.
tracking dml in a request	nachverfolgen von dml in einer anforderung
trillion (10^12)	billion (10^12)
specify a case for a solution.	kundenvorgang für eine lösung angeben.
lightning platform site	lightning-plattform-site
to start getting insights about your report data, run a report. let einstein take care of the rest.	um statistiken zu ihren berichtsdaten erhalten zu können, führen sie einen bericht aus. einstein erledigt dann den rest.
if you want to map a navigational topic to a menu item, you must first set it up in community management.	beim zuordnen eines navigationsthemas zu einem menüelement müssen sie dies zunächst in der community-verwaltung einrichten.
if your sales representatives frequently take orders in the field and need a comprehensive inventory list, add the product object at the root level of the data set hierarchy. nesting the opportunity product object below the opportunity object won't mobilize all products.	wenn ihre vertriebsmitarbeiter häufig unterwegs bestellungen aufnehmen und eine umfassende bestandsliste benötigen, fügen sie das produktobjekt auf stammebene der datensethierarchie hinzu. durch das schachteln des opportunity-produktobjekts unterhalb des opportunity-objekts werden nicht alle produkte für die mobile verwendung bereitgestellt.
create a partner fund request	erstellen einer partner-mittelanforderung
importing external websites	importieren externer websites
summary variable	zusammenfassungsvariable
you can’t add opportunities or account users on a contact, and you can’t add a contact to a campaign.	sie können keine opportunities oder account-benutzer zu einem kontakt hinzufügen und sie können keinen kontakt zu einer kampagne hinzufügen.
to edit permission sets and user profiles:	bearbeiten von berechtigungssätzen und benutzerprofilen:
enter the division name.	geben sie den namen des unternehmensbereichs ein.
skill fields for field service	felder für fertigkeiten für den außendienst
compact layouts aren’t assigned to profiles or individual users. to display different sets of fields in records by use case or role, create record types for the object, then assign the appropriate custom compact layout to each record type.	kompakte layouts werden nicht profilen oder einzelnen benutzern zugewiesen. wenn sie je nach anwendungsfall oder rolle unterschiedliche felder in datensätzen anzeigen möchten, erstellen sie datensatztypen für das objekt und weisen sie dann jedem datensatztyp das entsprechende benutzerdefinierte kompakte layout zu.
the salesforce web user interface, salesforce for outlook, connect offline, and connect for office are available in multiple languages.	die salesforce-webbenutzeroberfläche, salesforce for outlook, connect offline und connect für office sind in mehreren sprachen verfügbar.
customer communityusers cannot create or edit contacts within a portal account.	kunden-community-benutzer können kontakte in einem portalaccount weder erstellen noch bearbeiten.
custom visualforce pages or custom apps	benutzerdefinierte visualforce-seiten oder benutzerdefinierte anwendungen
contract line item fields	vertragsbelegpostenfelder
deactivated users lose access to shared records immediately. users higher in the role hierarchy continue to have access until that access is deleted asynchronously. if that visibility is a concern, remove the record access that’s granted to the deactivated users before deactivation.	deaktivierte benutzer verlieren den zugriff auf freigegebene datensätze sofort. benutzer, die weiter oben in der rollenhierarchie stehen, haben noch so lange zugriff, bis diese zugriffsrechte asynchron gelöscht werden. wenn sie bezüglich dieser sichtbarkeit bedenken haben, entfernen sie den datensatzzugriff, der den deaktivierten benutzern gewährt wurde, bevor die deaktivierung erfolgt.
parameters	parameter
by default, salesforce sends images in dashboard emails as .png (portable network graphic) files, which are not supported in lotus notes. when you enable the use images compatible with lotus notes in dashboard emails  option, salesforce uses .jpg images, which lotus notes supports, when sending dashboard emails. the “schedule dashboard” permission is required to view this option.	standardmäßig sendet salesforce bilder in dashboard-e-mails als .png-dateien (portable network graphic), die in lotus notes nicht unterstützt werden. wenn sie die option bilder verwenden, die zu lotus notes in dashboard-e-mails kompatibel sind aktivieren, verwendet salesforce beim senden von dashboard-e-mails .jpg-bilder, die von lotus notes unterstützt werden. zur anzeige dieser option ist die berechtigung “dashboards planen” erforderlich.
round (-1.5, 0) = -2	round (-1.5, 0) = -2
access this page under the entitlement management page.	greifen sie auf diese seite auf der seite "anspruchsverwaltung" zu.
translations	übersetzungen
managers groups	managergruppen
the developer console tracks changes made to the source by other users while you have a file open. if you haven’t made any changes, your view will be updated automatically. if you’ve made modifications, you won’t be able to save them to the server. you’ll see an alert that another user has made changes, with the option to update the source view to the latest version.	in der entwicklerkonsole werden änderungen nachverfolgt, die andere benutzer an der quelle vornehmen, während sie eine datei geöffnet haben. wenn sie keine änderungen daran vorgenommen haben, wird ihre ansicht automatisch aktualisiert. wenn sie änderungen vorgenommen haben, können sie sie nicht auf dem server speichern. in diesem fall wird eine warnung angezeigt, dass ein anderer benutzer änderungen vorgenommen hat. sie erhalten dann die option, die quellansicht auf die aktuelle version zu aktualisieren.
citrix	citrix
corresponds to the setup audit trail page in setup. use this dashboard to see the changes your users are making in the setup area.	entspricht der seite "setup-aktivierungsprotokoll" im setup. verwenden sie dieses dashboard, um anzuzeigen, welche art von änderungen ihre benutzer im setup-bereich vornehmen.
salesforce mobile app rollout	salesforce mobile app rollout (mobile salesforce-anwendung – einführung)
the editor supports the following keyboard shortcuts:	der editor unterstützt die folgenden tastenkürzel:
define a button for events with the following attributes.	definieren sie eine schaltfläche für ereignisse mit den folgenden attributen.
enable view help link.	aktivieren sie hilfe-link anzeigen.
create on channel program	"erstellen" für kanalprogramme
mapping different field types	zuordnen verschiedener feldtypen
sfdc.minretrysleepsecs	sfdc.minretrysleepsecs
sample expense tracking formulas	beispielformeln für die spesenverfolgung
the date of the search.	das datum der suche.
heroku redis is not meant for long-term data persistence. your organization should store data you wish to persist in heroku postgres and leverage the heroku postgres data export capabilities described previously.	heroku redis ist nicht für die langfristige beibehaltung von daten vorgesehen. ihre organisation sollte daten, die sie beibehalten möchten, in heroku postgres speichern und die zuvor beschriebenen heroku postgres-datenexportfunktionen nutzen.
these limitations apply to sales analytics.	die folgenden einschränkungen gelten für sales analytics.
marking an answer as best	das markieren einer antwort als beste antwort
instagram	instagram
user’s default currency setting for new records. available only for orgs that use multiple currencies.	standardwährung des benutzers für neue datensätze. dieses feld ist nur für unternehmen verfügbar, die mehrere währungen verwenden.
sharing private files	freigeben privater dateien
consumer.secret: the box client_secret.	consumer.secret: das client_secret von box.
custom contact linked data extension, and child and grandchild custom contact linked data extensions	benutzerdefinierte verknüpfte systemkontakt-datenerweiterung und untergeordnete sowie noch weiter untergeordnete benutzerdefinierte verknüpfte systemkontakt-datenerweiterungen
component names must be unique within an org. to ensure that your component names do not conflict with component names in an installer’s org, use a managed package so that all your component names contain your namespace prefix.	komponentennamen müssen innerhalb einer organisation eindeutig sein. wenn sie sicherstellen möchten, dass die namen ihrer komponenten nicht mit komponentennamen in der organisation einer installierenden person in konflikt stehen, sollten sie ein verwaltetes paket verwenden, sodass die namen aller ihrer komponenten ihr namespace-präfix enthalten.
the access_token parameter contains your issued asset token. the expires_in parameter represents the validity length that you specified in your connected app.	der parameter access_token beinhaltet ihr ausgestelltes datenbestands-token. der parameter expires_in gibt die gültigkeitsdauer an, die sie in ihrer verbundenen anwendung festgelegt haben.
your organization can request up to 1,200 asynchronous requests per hour.	ihre organisation kann maximal 1.200 asynchrone anforderungen pro stunde senden.
make sure to disable any pages that you are not actively using in your site. otherwise, they may be accessible to public users. also, make sure to set up private sharing to restrict search and lookup access for public users.	achten sie darauf, alle seiten zu deaktivieren, die sie nicht aktiv auf ihrer site verwenden. andernfalls sind diese möglicherweise für öffentliche benutzer zugänglich. achten sie außerdem darauf, ein privates freigabemodell einzurichten, um den such- und nachschlagezugriff für öffentliche benutzer einzuschränken.
editing some permissions can result in enabling or disabling other ones. for example, enabling “view all data” enables “read” for all objects. likewise, enabling “transfer leads” enables “read” and “create” on leads.	die bearbeitung einiger berechtigungen kann zur aktivierung oder deaktivierung von anderen führen. wenn sie beispielsweise "alle daten anzeigen" aktivieren, wird "lesen" für alle objekte aktiviert. genauso werden durch aktivieren von "leads übertragen" die leads-berechtigungen "lesen" bzw. "erstellen" aktiviert.
$site.sitetypelabel	$site.sitetypelabel
follow these steps to set up an app’s navigation.	befolgen sie die folgenden schritte zum einrichten der navigation einer anwendung.
notes in related lists	notizen in themenlisten
determines how long the invitation will be displayed to customers before it disappears.	legt fest, wie lange die einladung den kunden angezeigt wird.
select a different parent category, if desired. the parent category is the category directly above this category in the hierarchy.	wählen sie ggf. eine andere übergeordnete kategorie aus. die übergeordnete kategorie ist die kategorie direkt über dieser kategorie in der hierarchie.
commit	commit
now you can see at a glance whether you’re meeting your sla.	jetzt können sie auf einen blick sehen, ob sie ihr sla einhalten.
default scopes to send along with the request to the authorization endpoint. otherwise, the hardcoded defaults for the provider type are used (see facebook’s developer documentation for these defaults).	standardumfänge, die zusammen mit der anforderung an den autorisierungsendpunkt gesendet werden. andernfalls werden die hartcodierten standardwerte für den anbietertyp verwendet (diese standardwerte finden sie in der entwicklerdokumentation von facebook).
english (barbados)	englisch (barbados)
when user 3's visibility is france/none, the category is:	wenn die sichtbarkeitseinstellung für benutzer 3 "frankreich/keine" lautet, gilt für die kategorie:
choosing between lightning communities and tabs + visualforce communities	auswählen zwischen lightning-communities und communities auf basis von registerkarten und visualforce
topics are enabled for all available standard objects by default. to configure topics for custom objects, switch to salesforce classic. from setup, enter topics for objects in the quick find box, then select topics for objects.	themen sind für alle verfügbaren standardobjekte aktiviert. wechseln sie zu salesforce classic, wenn sie themen für benutzerdefinierte objekte konfigurieren können. geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text themen für objekte ein und wählen sie dann themen für objekte aus.
icon:	symbol:
the price per unit of the product consumed.	der stückpreis des verbrauchten produkts.
searchable fields: metric	durchsuchbare felder: zielvorgabe
you might need to manually add values to this picklist in the price condition’s page layout.	sie müssen dieser auswahlliste im seitenlayout der preisbedingung möglicherweise manuell werte hinzufügen.
map to these updated branding properties ...	werden diesen aktualisierten branding-eigenschaften zugeordnet ...
deactivating briefcase configurations	deaktivieren von aktenkofferkonfigurationen
here, you can also change an agent’s status using the action column. if you select offline, keep in mind that the agent’s work won’t be tracked anymore.	hier können sie auch den status eines agenten in der spalte "aktion" ändern. wenn sie "offline" wählen, denken sie daran, dass die arbeit des agenten nicht mehr verfolgt wird.
enable user access to external objects.	aktivieren sie den benutzerzugriff auf externe objekte.
yes, if enabled by your salesforce admin	ja, wenn diese funktion von ihrem salesforce-administrator aktiviert wurde.
total form submissions in hierarchy	formularsendungen insgesamt in der hierarchie
to upload accounts and contacts for multiple users at the same time, use the data import wizard and select accounts and contacts.	wenn sie accounts und kontakte für mehrere benutzer gleichzeitig hochladen möchten, verwenden sie den datenimport-assistenten und wählen sie die option accounts und kontakte aus.
if you perform a deployment after a validation, whether through quick deploy, a package installation, or a regular deployment, all validations no longer qualify for quick deployment. revalidate the set of components to quick-deploy.	wenn sie eine bereitstellung nach einer validierung vornehmen, qualifizieren sich alle validierungen, unabhängig davon, ob sie über das schnelle bereitstellen, eine paketinstallation oder eine reguläre bereitstellung bereitgestellt wurden, nicht mehr für die schnelle bereitstellung. validieren sie die komponenten für die schnelle bereitstellung erneut.
display data in a table	anzeigen von daten in einer tabelle
up to 5 million rows of historical trending data can be stored for each object. historical data capture stops when the limit is exceeded. the admin is alerted by email when any object reaches 70 percent of the limit, and again if the limit is exceeded.	für jedes objekt können bis zu 5 millionen zeilen mit historischen trenddaten gespeichert werden. wenn der grenzwert überschritten ist, wird die erfassung der historischen daten beendet. der administrator erhält e-mail-benachrichtigung, wenn für ein objekt 70 prozent des grenzwerts erreicht sind und dann erneut, wenn der grenzwert überschritten wurde.
benefits of sso	vorteile von sso
on the service appointments related list on a service resource record, you can’t create new appointments, but you can assign the resource to existing appointments.	in der themenliste "servicetermine" für einen serviceressourcen-datensatz ist es nicht möglich, neue termine zu erstellen. sie können ressourcen jedoch vorhandenen terminen zuweisen.
personalized navigation considerations	überlegungen zur personalisierten navigation
patch versions, best practices	patch-versionen, bewährte methoden
ky	ky
advanced condition	erweiterte bedingung
grants access to records based on ownership. users receive whatever access is most permissive across both hierarchies.	gewährt zugriff auf datensätze auf der grundlage der inhaberschaft. die benutzer erhalten die großzügigsten zugriffsrechte, die für beide hierarchien gelten.
performance edition	performance edition
don’t make the mobile reports folder private unless you want to hide mobile reports from all users, including yourself.	machen sie den ordner mobile reports nur dann zu einem privaten ordner, wenn sie mobile-berichte für alle benutzer, einschließlich ihrer eigenen person, unsichtbar machen möchten.
click save on the layout editor.	klicken sie im layout-editor auf speichern.
this designates the field to highlight in the campaign marketplace.	hiermit wird das feld bestimmt, das auf dem kampagnen-marktplatz hervorgehoben werden soll.
create a flow for your external service	erstellen eines flows für ihre externen services
feedpollvote	feedpollvote
before you use the wizard, you must have the following.	bevor sie den assistenten verwenden, benötigen sie folgendes:
3.0	3.0
edits a quote line using the edit button	bearbeiten eines angebotsbelegpostens mithilfe der schaltfläche bearbeiten
“oneyear”	“oneyear”
privacy tab	registerkarte “privacy” (datenschutz)
sets a customized greeting message that the customer receives automatically when an agent accepts the customer’s chat request from an invitation.	hiermit wird eine benutzerdefinierte begrüßungsnachricht festgelegt, die der kunde automatisch erhält, wenn ein agent die chat-anforderung des kunden aus einer einladung akzeptiert.
ship to	versand an
update or replace the value of a collection variable or sobject collection variable.	aktualisieren oder ersetzen sie den wert einer sammlungsvariable oder sobject-sammlungsvariable.
you can perform this and other administration tasks from the salesforcea mobile app.	sie können diese und andere verwaltungsaufgaben in der mobilen anwendung salesforcea ausführen.
are they included in the installation wizard?	sind diese im installationsassistenten enthalten?
zh_mo	zh_mo
email-to-caseemail-to-case is available in: essentials, professional, enterprise, performance, unlimited, and developer editions.	"erfassung von kundenvorgängen über e-mail" ist verfügbar in: essentials, professional, enterprise, performance, unlimited und developer edition.
hover over any field access setting to see whether the field is required, editable, hidden, or read only based on the page layout or field-level security.	bewegen sie den mauszeiger auf eine beliebige feldzugriffseinstellung, um anzuzeigen, ob das feld auf der grundlage des seitenlayouts oder der feldebenensicherheit ein pflichtfeld, bearbeitbar, ausgeblendet oder schreibgeschützt ist.
this flow already contains the following populated variables.{!customeremail} contains the email address for the customer{!creatoremail} contains the email address for the flow’s creatorthe flow activates a contract (1) and then waits (2).	dieser flow enthält bereits die folgenden ausgefüllten variablen.{!customeremail} enthält die e-mail-adresse des kunden.{!creatoremail} enthält die e-mail-adresse des flow-erstellers.der flow aktiviert einen vertrag (1) und wartet dann (2).
in progress: the batch is being processed. if the job associated with the batch is aborted, the batch is still processed to completion. you must close the job associated with the batch so that the batch can finish processing.	läuft: der batch wird verarbeitet. wenn der mit dem batch verknüpfte auftrag abgebrochen wird, wird der batch dennoch vollständig verarbeitet. sie müssen den mit dem batch verknüpften auftrag schließen, damit die verarbeitung des batches beendet werden kann.
understand the expected behavior for processing scheduled actions based on which type of schedule they’re associated with, whether the field changed, and whether the process was deactivated.	erfahren sie mehr über das erwartete verhalten für das verarbeiten geplanter aktionen anhand des planungstyps, dem sie zugeordnet sind, und zwar in anbetracht dessen, ob sich das feld geändert und ob der prozess deaktiviert wurde.
includes information for workflow rules, flows, and processes, such as the rule name and the actions taken.	schließt informationen zu workflowregeln, flows und prozessen ein, beispielsweise den regelnamen und die durchgeführten maßnahmen.
list email not available in: essentials, personal, contact manager, and group editions	listen-e-mail nicht verfügbar in: essentials, personal, contact manager und group edition
enable super user access so that external users in communities can access additional records and data.	aktivieren sie privilegierten benutzerzugriff, sodass externe benutzer in communities auf weitere datensätze und daten zugreifen können.
take good care of your keys	schützen ihrer schlüssel
version 2: chatter answers	version 2: chatter answers
when you upgrade from lightning platform starter license to lightning platform plus license, you get more custom objects, and you don’t have to make any changes in setup.	infolge des upgrades der lizenz "lightning platform starter" auf die lizenz "lightning platform plus" stehen ihnen mehr benutzerdefinierte objekte zur verfügung und sie müssen keine änderungen unter "setup" vornehmen.
can you view forecasts?	anzeigen von prognosen
log out and go to your salesforce org’s login page on your subdomain.	melden sie sich ab und wechseln sie zur anmeldeseite ihrer salesforce-organisation für ihre unterdomäne.
import a dkim key in salesforce classic	importieren von dkim-schlüsseln in salesforce classic
environmenthubinvitation	environmenthubinvitation
for #url1#, developer, enterprise, unlimited, and performance editions each come with unlimited guest user licenses.	für #url1# steht in der developer, enterprise, unlimited und performance edition jeweils eine unbegrenzte anzahl an gastbenutzer-lizenzen zur verfügung.
select qa and click the add arrow to move it into the selected tabs box.	wählen sie "fragen und antworten" aus und klicken sie auf den pfeil hinzufügen, um die registerkarte in das feld "ausgewählte registerkarten" zu verschieben.
the field to which the filter criteria apply	das feld, für das die filterkriterien gelten sollen
click save  run rules to save the current active status of locally-defined rules and evaluate the inherited and locally-defined rules shown on the page against all existing accounts in your organization. running account assignment rules affects accounts in the recycle bin.	klicken sie auf speichern  regeln ausführen, um den zurzeit aktiven status lokal definierter regeln zu speichern und die auf der seite angezeigten übernommenen und lokal definierten regeln für alle vorhandenen accounts in ihrem unternehmen auszuwerten. das ausführen von accountzuordnungsregeln wirkt sich auf accounts im papierkorb aus.
twitter highlights	twitter-highlights
“sync recurring salesforce tasks to outlook”	"wiederkehrende salesforce-aufgaben mit outlook synchronisieren"
configure routing addresses for email-to-case and on-demand email-to-case	konfigurieren von weiterleitungsadressen für e-mail-vorgangserfassung und on-demand-e-mail-vorgangserfassung
the number of concurrent access tokens that a user can grant to an app is limited. the default is five per app per user. if this authorization exceeds the org’s limit, the user is notified and the least used tokens are revoked.	die anzahl der gleichzeitig aktiven zugriffstoken, die ein benutzer einer anwendung gewähren kann, ist beschränkt. die standardgrenze liegt bei fünf pro anwendung und benutzer. wenn diese autorisierung die obergrenze der organisation überschreitet, wird der benutzer benachrichtigt und die am wenigsten genutzten token werden widerrufen.
search and find content	suchen und finden von inhalt
you can also manage mobile users from the assigned mobile devices related list on the user detail page.	die verwaltung mobiler benutzer ist auch über die themenliste “zugeordnete mobile-geräte” auf der benutzerdetailseite möglich.
web direct leads is a specific lead source indicating that the lead was generated when a user, who has bookmarked your website or directly typed the url of your website into a browser, filled out the web-to-lead form containing the salesforce tracking code.	direkte webleads sind eine bestimmte leadquelle, die angibt, dass der lead beim ausfüllen des online-leaderfassungsformulars mit dem salesforce-tracking-code durch den benutzer erstellt wurde, der ihre website mit einem lesezeichen versehen oder die url ihrer website direkt in einen browser eingegeben hat.
private only	nur privat
total number of members by type.	gesamtzahl der mitglieder nach typ.
to test service provider–initiated sso, enter the service provider–initiated login url, for example, #url1#, where yourdomain is your subdomain. for example, #url2#. if sso is configured properly, you are prompted to log in to your salesforce org. after you enter your credentials, salesforce redirects you to your initial request url. you are logged in to your samanage account.	geben sie zum testen der vom serviceanbieter initiierten sso-funktion den vom serviceanbieter initiierten anmelde-url ein, beispielsweise #url1#, wobei yourdomain ihrer subdomain entspricht. zum beispiel #url2#. wenn sso ordnungsgemäß konfiguriert ist, werden sie aufgefordert, sich bei ihrer salesforce-organisation anzumelden. nachdem sie ihre anmeldeinformationen eingegeben haben, werden sie von salesforce zu ihrem ursprünglichen anforderungs-url umgeleitet. sie werden bei ihrem samanage-account angemeldet.
a scheduling policy is a collection of two elements, which are: work rules and service objectives.	bei einer planungsrichtlinie handelt es sich um eine sammlung von zwei elementen: arbeitsregeln und serviceziele.
ensure that your flows don’t let a single user execute dml operations or soql queries between wait elements that can exceed limits.	stellen sie sicher, dass ihre flows einem einzelbenutzer nicht die ausführung von dml-vorgängen oder soql-abfragen zwischen warteelementen gestatten, die zu einer überschreitung der obergrenzen führen können.
apex classes, components, and pages	apex-klassen, -komponenten und -seiten
team member list	liste "teammitglied"
click configure in the properties pane.	klicken sie im fenster "eigenschaften" auf konfigurieren.
avoid double sets of tabs in a browser	vermeiden von doppelten registerkartensätzen in einem browser
switch between your salesforce org and your communities	umschalten zwischen der salesforce-organisation und communities
if a restricted tagging rule is applied after content has already been published in the library and the existing content contains tags that are no longer permitted by the rule, the tags remain assigned to the content until it is edited or revised. for example, if the q3forecast document has a market indicators tag and market indicators is not a suggested tag according to the new restricted-tagging rule, market indicators is removed from q3forecast only when a user publishes a new version of the file or edits the file's tags on the content details page.	wenn die regel "beschränktes tagging" angewendet wird, nachdem der inhalt in der bibliothek veröffentlicht wurde, und der bestehende inhalt tags enthält, die aufgrund der regel nicht mehr zulässig sind, bleiben die tags dem inhalt zugewiesen, bis er bearbeitet oder überarbeitet wird. wenn beispielsweise das dokument prognoseq3 mit dem tag marktindikatoren versehen ist und das tag marktindikatoren nach der neuen regel “eingeschränktes tagging” kein vorgeschlagenes tag ist, wird das tag marktindikatoren aus dem dokument prognoseq3 nur entfernt, wenn ein benutzer eine neue version der datei veröffentlicht oder die tags der datei auf der inhaltsdetailseite bearbeitet.
amount of revenue reported in a year.	gemeldeter umsatzbetrag pro jahr.
when you receive an email notification, you can post a response back to the community by replying to the email.	wenn sie eine e-mail-benachrichtigung erhalten, können sie eine antwort zurück an die community posten, indem sie auf die e-mail antworten.
cook islands	cookinseln
sample opportunity management formulas	beispielformeln für die opportunity-verwaltung
reflow other widgets down when dragging a widget in the dashboard canvas.	dynamischen umbruch für andere widgets nach unten einfügen, wenn sie ein widget im zeichenbereich des dashboards verschieben.
if there are waiting interviews for any of your flows, the paused and waiting interviews related list appears underneath the list of flows.	wenn für einen ihrer flows wartende interviews vorhanden sind, wird unterhalb der liste mit den flows die themenliste "angehaltene und wartende interviews" angezeigt.
ispickval(picklist_field, text_literal) and replace picklist_field with the merge field name for the picklist; replace text_literal with the picklist value in quotes. text_literal cannot be a merge field or the result of a function.	ispickval(auswahllistenfeld, textliteral); ersetzen sie auswahllistenfeld durch den namen des briefvorlagenfelds für die auswahlliste; ersetzen sie textliteral durch den auswahllistenwert in anführungszeichen. textliteral darf kein briefvorlagenfeld und nicht das ergebnis einer funktion sein.
at the top of any salesforce page, click your image.	klicken sie oben auf einer beliebigen salesforce-seite auf ihr bild.
events that aren’t related to a contact or object aren’t displayed.	ereignisse, denen kein kontakt oder objekt zugeordnet ist, werden nicht angezeigt.
brings chatter desktop to the foreground for new feed posts and comments.	stellt chatter desktop für neue feed-posts und kommentare in den vordergrund.
access the forecasts page	auf die prognoseseite zugreifen
amount without adjustments—the sum of a person’s owned revenue opportunities and the person's subordinates’ opportunities, without adjustments. subordinates include everyone reporting up to a person in the forecast hierarchy. this amount is visible only on reports. for example, if the sum of the amount of all opportunities owned by you is $20,000, and the sum of the amount of your subordinates’ opportunities is $55,000, the amount without adjustments is $75,000.	betrag ohne anpassungen: die summe der umsatz-opportunities einer person und der opportunities ihrer untergebenen ohne anpassungen. untergebene sind alle personen, die einer person in der prognosehierarchie unterstellt sind. dieser betrag ist nur in berichten sichtbar. wenn beispielsweise die summe aller opportunities, deren inhaber sie sind, 20.000 euro beträgt und die summe der opportunities ihrer untergebenen 55.000 euro, hat der betrag ohne anpassungen einen wert von 75.000 euro.
you can limit any case report to cases owned by users or cases in queues. choose user owned cases or queue owned cases from the view drop-down at the top of a case report.	sie können alle kundenvorgangsberichte auf kundenvorgänge beschränken, deren inhaber benutzer oder kundenvorgänge in warteschlangen sind. wählen sie "die benutzerkundenvorgänge" oder "die warteschlangenkundenvorgänge" aus der dropdown-liste "anzeigen" oben in einem kundenvorgangsbericht.
the promoted term password matches a search for change password.	der höhergestuft begriff kennwort stimmt mit einer suche nach kennwort ändern überein.
click edit next to a user.	klicken sie neben einem benutzer auf bearbeiten.
end of support for chatter answers in spring ’18	einstellung von chatter answers ab spring '18
salesforce knowledge fields	salesforce knowledge-felder
tab key moves to links and controls.	mit der tabulatortaste wird zu links und steuerelementen gewechselt.
duplicate key: {0} exists in import file, please re-export.	doppelter schlüssel: {0} ist in der importdatei enthalten. führen sie den export noch einmal durch..
the transformation includes the mode parameter, which lets you choose between two modes: drop or select. set it to drop to remove the fields you specify. set it to select to keep the fields you specify.	die transformation beinhaltet den mode-parameter, mit dem sie zwischen zwei modi wählen können: drop oder select. setzen sie diesen parameter auf drop, um die angegebenen felder zu entfernen. legen sie select fest, um die angegebenen felder beizubehalten.
when my role, permission set, or profile is mapped to:	wenn meine rolle, mein berechtigungssatz oder mein profil wie folgt zugewiesen ist:
drag dialog elements to change their order in the dialog.	ziehen sie dialogfeldelemente, um ihre reihenfolge im dialogfeld zu ändern.
to rename a field, click the field name.	klicken sie zum umbenennen eines felds auf den feldnamen.
maximum number of work orders in a work order hierarchy	maximale anzahl der arbeitsaufträge in einer arbeitsauftragshierarchie
before defining a custom fiscal year, enable custom fiscal years. see set the fiscal year for more information.	bevor sie ein benutzerdefiniertes geschäftsjahr definieren können, müssen sie benutzerdefinierte geschäftsjahre aktivieren. weitere informationen finden sie unter festlegen des geschäftsjahres.
the open activities and activity history related lists aren't supported for this component. you can use this component in record pages only.	die themenlisten "offene aktivitäten" und "aktivitätsverlauf" werden für diese komponente nicht unterstützt. sie können diese komponente nur auf datensatzseiten verwenden.
lookup fields aren’t supported for custom objects or in template-based communities created before spring ‘16.	nachschlagefelder werden für benutzerdefinierte objekte oder vorlagenbasierte communities, die vor der version spring '16 erstellt wurden, nicht unterstützt.
disabled (boolean)	deaktiviert (boolesch)
removing a topic unassigns the topic from the record but doesn’t delete the topic. before you remove a topic from a record, consider whether someone else added it; they could be using the topic to track the record.	durch entfernen eines themas wird die zuweisung zum datensatz aufgehoben. das thema wird jedoch nicht gelöscht. bevor sie ein thema aus einem datensatz entfernen, sollten sie überlegen, ob es von ihnen oder von einer anderen person hinzugefügt wurde. möglicherweise wird das thema zum verfolgen des datensatzes verwendet.
custom domain	benutzerdefinierte domäne
custom permissions let you define access checks that can be assigned to users via permission sets or profiles, similar to how you assign user permissions and other access settings. for example, you can define access checks in apex that make a button on a visualforce page available only if a user has the appropriate custom permission.	benutzerdefinierte berechtigungen ermöglichen es ihnen, zugriffsüberprüfungen zu definieren, die benutzern ähnlich wie beim zuweisen von benutzerberechtigungen und anderen zugriffseinstellungen über berechtigungssätze oder profile zugewiesen werden können. sie können beispielsweise zugriffsüberprüfungen in apex definieren, die eine schaltfläche auf einer visualforce-seite nur verfügbar machen, wenn ein benutzer die entsprechende benutzerdefinierte berechtigung besitzt.
click insert selected.	klicken sie auf auswahl einfügen.
you can also give dispatchers access to the objects they need by sharing information across territories and syncing calendars to include absences and other events.	darüber hinaus können sie disponenten zugriff auf die für sie benötigten objekte gewähren, indem sie regionsübergreifend informationen freigeben und kalender synchronisieren, um abwesenheiten und andere ereignisse zu berücksichtigen.
enable actions in the publisher	aktivieren von "aktionen im publisher"
lightning experience visualforce check	überprüfung für lightning experience visualforce
what salesforce is doing about phishing and malware	welche maßnahmen ergreift salesforce gegen phishing und malware?
in the page layout editor	im seitenlayout-editor
available for dashboard filters only. use to filter on ranges of values. for each range, the filter returns results that are greater than or equal to the minimum value and less than the maximum value.	nur für dashboard-filter verfügbar. zum filtern von wertbereichen verwenden. für jeden bereich gibt der filter ergebnisse zurück, die größer als oder gleich dem minimalwert und kleiner als der maximalwert sind.
clicking the subscriptions tab displays the subscriptions home page, where you can view your salesforce crm content subscriptions and toggle them off or on.	wenn sie auf die registerkarte “abonnements” klicken, wird die startseite “abonnements” geöffnet, auf der sie ihre salesforce crm content-abonnements anzeigen und aktivieren bzw. deaktivieren können.
creating with salesforce classic	erstellen mit salesforce classic
to sort a list view:	sortieren einer listenansicht:
limits for processing scheduled actions	obergrenzen für das verarbeiten von geplanten aktionen
adds 5 months to the start date. for example, if the start date is september 20, 2017, the resulting date is february 20, 2018, if the start date is september 30, 2017, the resulting date is february 28, 2018.	addiert 5 monate zum startdatum. wenn das startdatum zum beispiel der 20. september 2017 ist, ergibt sich daraus der 20. februar 2018. wenn sie als startdatum den 30. september 2017 festlegen, erhalten sie den 28. februar 2018 als ergebnis.
refine the filter criteria of your data sets.	die filterkriterien der datensets weiter eingrenzen.
to change the order of a field in the softphone layout, select it in the selections list and click up or down.	um die reihenfolge eines felds im softphone-layout zu ändern, wählen sie es in der liste "auswahlmöglichkeiten" aus und klicken sie auf nach oben bzw. nach unten.
a social persona is a salesforce object that represents a contact's profile on a social network such as facebook, or twitter.	eine social persona ist ein salesforce-objekt, das das profil eines kontakts in einem sozialen netzwerk, wie facebook oder twitter, darstellt.
add products consumed to work orders	hinzufügen von verbrauchten produkten zu arbeitsaufträgen
for multiple fields on a single permission set or profile	für mehrere felder eines einzelnen berechtigungssatzs oder eines einzelnen profils
lookup data 11	nachschlagedaten 11
when a work item is created, it gets assigned to a queue. if that queue is associated with a routing configuration, it’s added to a list of items that are still waiting to be routed to agents.	wenn ein arbeitselement erstellt wird, wird es zu einer warteschlange zugewiesen. wenn diese warteschlange mit einer weiterleitungskonfiguration verknüpft ist, wird sie zu einer liste von elementen hinzugefügt, die weiterhin auf die weiterleitung zu den agenten warten.
in the view area, select draft articles, published articles, or archived articles. you can filter draft articles by those assigned to you or those assigned to anyone (all draft articles for your organization).	wählens sie im bereich "ansicht" entwurfsartikel, veröffentlichte artikel oder archivierte artikel aus. sie können entwurfsartikel nach ihnen zugeordneten artikeln oder allen anderen benutzern zugeordneten artikeln filtern (alle entwurfsartikel für ihr unternehmen).
customize your routing configuration settings to define how work items are pushed to agents.	passen sie ihre weiterleitungskonfigurationseinstellungen an, um zu definieren, wie arbeitselemente per push an agenten übertragen werden.
apple app store icon:	apple app store-symbol:
for example, include the leading and trailing spaces in the following soql query to match the values that are stored in the external system. however, the spaces aren’t displayed in the query results.	schließen sie voran- und nachgestellte leerzeichen beispielsweise in der folgenden soql-abfrage ein, um die im externen system gespeicherten werte abzugleichen. die leerzeichen werden in den abfrageergebnissen jedoch nicht angezeigt.
prerequisites for using canvas apps as custom actions	voraussetzungen für die verwendung von zeichenbereichsanwendungen als benutzerdefinierte aktionen
fsl resource permissions, this permission set holds the minimum permissions needed for the user to be able to change status and update its last known location.	berechtigungen für field service lightning-ressource. dieser berechtigungssatz umfasst die minimalen berechtigungen, die der benutzer benötigt, um den status zu ändern und seinen letzten bekannten standort zu aktualisieren.
consider using two-factor authentication techniques to restrict access to your network. for more information, see two-factor authentication.	erwägen sie die verwendung von authentifizierungsverfahren mit zwei faktoren, um den zugriff auf ihr netzwerk zu beschränken. weitere informationen finden sie unter zwei-faktoren-authentifizierung.
learn more about odata custom query options and other uri conventions at .	weitere informationen zu benutzerdefinierten odata-abfrageoptionen und anderen uri-konventionen finden sie unter .
to expire a user’s temporary verification code:	ablaufenlassen des temporären prüfcodes eines benutzers:
for subject type, select the attribute by which a user name in qlikview maps to a salesforce user identity, such as federation id. a federation id is a unique value assigned to a user across multiple web services and salesforce orgs.	wählen sie als thematyp das attribut aus, entsprechend dem ein benutzername in qlikview einer salesforce-benutzeridentität wie federation id (verbund-id) zugeordnet wird. bei einer verbund-id handelt es sich um einen eindeutigen wert, der einem benutzer über mehrere webservices und salesforce-organisationen hinweg zugewiesen ist.
the assistant’s phone number. maximum 40 characters.	die telefonnummer des assistenten. maximal 40 zeichen.
click upload and upload it as usual.	klicken sie auf hochladen und laden sie sie wie gewohnt hoch.
moderation pages have been organized into separate areas within the moderation workspace. you can access moderation insights from the home tab and create and customize moderation rules, member criteria, and content criteria from the rules tab.	moderationsseiten sind jetzt als getrennte bereiche innerhalb der moderationsarbeitsumgebung angeordnet. sie können über die registerkarte "startseite" auf moderationsstatistiken zugreifen und moderationsregeln, mitgliedskriterien und inhaltskriterien über die registerkarte "regeln" erstellen und anpassen.
items per page	elemente pro seite
for orgs with multiple currencies, specify which currencies are supported by activating or deactivating currencies.	geben sie bei organisationen mit mehreren währungen an, welche währungen unterstützt werden, indem sie währungen aktivieren oder deaktivieren.
posttags	posttags
in the object settings, select “read,” “create,” and “edit”.	wählen sie unter "objekteinstellungen" die optionen "lesen", "erstellen" und "bearbeiten" aus.
can only be added to chatter if:	können nur unter folgenden umständen zu chatter eingeladen werden:
limits for concurrent usage on web requests.	einschränkungen für die gleichzeitige verwendung von webanforderungen
find and open the record you want to edit.	suchen sie den zu bearbeitenden datensatz und öffnen sie ihn.
determines forecasts	bestimmt prognosen.
install the beta version of your app and see how your company’s branded assets look on a mobile device.	installieren sie die beta-version ihrer anwendung und zeigen sie an, wie die marken-assets ihres unternehmens auf einem mobilgerät aussehen.
select the font size for the text of your chart title. the maximum size is 18. larger values are shown at 18 points.	wählen sie die schriftgröße für den titel des diagramms aus. die maximalgröße beträgt 18. größere werte werden mit 18 punkt angezeigt.
select the language content that you want to export for translation.	wählen sie den sprachinhalt aus, den sie für die übersetzung exportieren möchten.
for example, the rule runs only if a record is being created by a user with a certain profile or role. or set a condition for the rule to run only if the record includes a specific country, state, or province.	möglicherweise soll die regel nur ausgeführt werden, wenn ein datensatz von einem benutzer mit einem bestimmten profil oder einer bestimmten rolle erstellt wurde. sie können die bedingung für die regel auch so festlegen, dass sie nur ausgeführt wird, wenn der datensatz ein bestimmtes land oder bundesland enthält.
review settings and requirements for creating an amazon redshift connection.	sehen sie sich die einstellungen und anforderungen zum erstellen einer amazon redshift-verbindung an.
in a development organization, you can’t delete a flow or flow version after you upload it to a released or beta managed package.	in einer entwicklungsorganisation können sie flows bzw. flow-versionen nicht mehr löschen, nachdem sie sie in ein veröffentlichtes paket oder in ein verwaltetes beta-paket hochgeladen haben.
mobile app developers can consult the android and ios data protection and privacy documents for mobilepush sdk.	entwickler mobiler anwendungen können die dokumente zum schutz der daten und privatsphäre bei android und ios für das mobilepush-sdk lesen.
the soql query for the data export.	die soql-abfrage für den datenexport.
write your email. if the recipient has opted out of receiving mass email or previous emails to the address have bounced, you’ll see an indicator next to their name.	verfassen sie ihre e-mail. wenn sich der empfänger vom erhalt von massen-e-mails abgemeldet hat oder vorherige e-mails an die adresse nicht zugestellt werden konnten, wird neben dem namen ein indikator angezeigt.
trialforce source org	trialforce-quellorganisation
contact name (linked)	kontaktname (verknüpft)
bookmark-style links defined in the standard custom links home page component	links im stil eines lesezeichens, die in der standard-startseitenkomponente für benutzerdefinierte links definiert sind
this page appears only if you select leads on the page that lets you add objects to sales analytics. it’s labeled step 8 of 9, even though it’s the fifth page of questions you see after you select custom create. this is the eighth of nine steps for creating sales analytics with the custom option.	diese seite wird nur angezeigt, wenn sie "leads" auf der seite auswählen, auf der sie sales analytics objekte hinzufügen können. die bezeichnung lautet schritt 8 von 9, obgleich dies die fünfte seite mit fragen ist, die nach der auswahl der benutzerdefinierten erstellung angezeigt wird. dies ist der achte von neun schritten zur erstellung von sales analytics mit der benutzerdefinierten option.
global searches in the internal application performed by internal users return results from all ideas that are available within the organization. searches performed by all other users in salesforce communities return results from the ideas that are available within the community.	globale suchvorgänge in der internen anwendung, die von internen benutzern durchgeführt werden, geben ergebnisse aus allen ideen zurück, die innerhalb der organisation verfügbar sind. bei suchvorgängen, die von allen anderen benutzern in salesforce-communities ausgeführt werden, werden ergebnisse aus den innerhalb der community verfügbaren ideen zurückgegeben.
agents can post a response to the question directly from the case feed using the community action in the publisher. agents choose who can view the response by selecting either “customer only” or “everyone”. they can also navigate to the original question from the case’s detail page by clicking the link in the question from chatter field.	agenten können über die aktion "community" im publisher direkt über den kundenvorgangsfeed eine antwort auf die frage posten. die agenten können auswählen, wer die antwort anzeigen kann, indem sie entweder "nur kunde" oder "jeder" auswählen. außerdem haben sie die möglichkeit, über die detailseite des kundenvorgangs durch klicken auf den link im feld frage aus chatter zur ursprünglichen frage zu navigieren.
now that you’ve learned about the lightning knowledge migration tool, it’s time to plan and sandbox test your migration.	nachdem sie sich mit dem migrationstool für lightning knowledge vertraut gemacht haben, sollten sie mit dem planen ihrer migration und testen in der sandbox fortfahren.
processes are waiting to execute scheduled actions	prozesse warten auf die ausführung geplanter aktionen.
standalone mobile email app for androidtm devices	eigenständige mobile e-mail-anwendung für androidtm-geräte
data/bestdeals/fr.html	data/bestdeals/fr.html
all notes added to contacts and opportunities roll up under the associated account as well.	alle notizen, die kontakten und opportunities hinzugefügt wurden, werden auch unter dem entsprechenden account aufgeführt.
enable notes, add the notes related list to page layouts, and let users create notes with actions and in the salesforce app.	aktivieren sie notizen, fügen sie die themenliste "notizen" den seitenlayouts hinzu und ermöglichen sie benutzern das erstellen von notizen mit aktionen und in der salesforce-anwendung.
if you’re using service analytics (classic) with previous dashboards built with the old dashboard designer, use this syntax to embed the dashboard in a salesforce classic page: filter="{'servicecase1': {'id': ['{!case.id}'], 'ownerid' : ['{!case.ownerid}'], 'product__c' : ['{!case.product__c}'], 'reason' : ['{!case.reason}']}}".	wenn sie service analytics (classic) mit älteren im alten dashboard-designer erstellten dashboards nutzen, verwenden sie folgende syntax, um das dashboard in eine salesforce classic-seite einzubetten: filter="{'servicecase1': {'id': ['{!case.id}'], 'ownerid' : ['{!case.ownerid}'], 'product__c' : ['{!case.product__c}'], 'reason' : ['{!case.reason}']}}".
when updating lead statuses from a list view, all lead status values are available, even if your admin has created a lead-based process that limits the available statuses. to limit the available statuses to those supported by your lead process, update the lead status from the lead details page.	wenn lead-status aus einer listenansicht aktualisiert werden, sind alle lead-status verfügbar, auch wenn ihr administrator ein lead-basiertes verfahren erstellt hat, das die verfügbaren status einschränkt. damit nur die von ihren lead-verfahren unterstützten status verfügbar sind, aktualisieren sie den lead-status auf der lead-detailseite.
choose the campaigns with influenced opportunities (customizable campaign influence) standard report type, and the report builder creates reports showing each campaign with its opportunities and their value.	wählen sie den standardberichtstyp "kampagnen mit beeinflussten opportunities (anpassbarer kampagneneinfluss)" und der berichtsgenerator erstellt berichte, in denen die einzelnen kampagnen mit ihren opportunities und deren wert angezeigt werden.
an opportunity revenue or quantity forecast type is associated with one forecast date type. if you’ve already enabled an opportunity revenue or quantity forecast type, delete it, and then add it again with schedule date or product date selected.	ein opportunity-umsatz- oder -mengenprognosetyp ist einem prognosedatumstyp zugeordnet. wenn sie bereits einen opportunity-umsatz- oder -mengenprognosetyp aktiviert haben, löschen sie ihn und fügen sie ihn erneut mit auswahl von geplantes datum oder produktdatum hinzu.
subtab apps support only web tabs and visualforce tabs.	unterregisterkartenanwendungen unterstützen nur web-registerkarten und visualforce-registerkarten.
to set up and manage case teams:	einrichten und verwalten von kundenvorgangsteams:
when a lead is converted by someone who isn't the lead owner, all workflow tasks associated with the lead that are assigned to that user, except email alerts, are reassigned to the lead owner. workflow tasks assigned to users other than the lead owner and lead converter aren't changed.	wenn ein lead von einer anderen person als dem leadinhaber konvertiert wird, werden alle mit dem lead verknüpften workflowaufgaben, die dem betreffenden benutzer zugewiesen wurden (ausgenommen e-mail-benachrichtigungen) wieder dem leadinhaber zugewiesen. workflowaufgaben, die anderen benutzern als dem leadinhaber oder der person, die den lead konvertiert hat, zugewiesen sind, werden nicht geändert.
who has access to which categories?	wer hat zugriff auf welche kategorien?
during salesforce service upgrades, production and sandbox environments may not be running the same version of the platform because the upgrades are staggered. some components may have new functionality that prevents you from deploying that type of component. you can deploy such components after the production org runs the same version as sandbox.	während salesforce-service-upgrades wird in produktions- und sandbox-umgebungen möglicherweise nicht die gleiche version der plattform ausgeführt, da es sich um gestaffelte upgrades handelt. einige komponenten können über neue funktionen verfügen, die die bereitstellung dieser art von komponente verhindern. sie können solche komponenten bereitstellen, sobald in produktionsorganisation und sandbox dieselbe version ausgeführt wird.
when viewing a dashboard, the view dashboard auto-complete filter is replaced with a standard dropdown menu.	beim anzeigen eines dashboards wird der filter für die automatische ergänzung namens "dashboard anzeigen" durch ein standardmäßiges dropdown-menü ersetzt.
filtering report charts to show data relevant to the page	filtern von berichtsdiagrammen zum anzeigen der für die seite relevanten daten
a navigation bar can have up to 50 items, which includes the default items. if a navigation bar already has 50 default items, you can’t add more.	eine navigationsleiste kann bis zu 50 elemente aufweisen, einschließlich standardelementen. wenn eine navigationsleiste bereits 50 standardelemente enthält, können sie keine weiteren elemente hinzufügen.
when using the developer console or monitoring a debug log, you can specify the level of information that gets included in the log.	beim arbeiten mit der entwicklerkonsole bzw. beim überwachen eines debug-protokolls können sie angeben, in welchem umfang informationen in das protokoll aufgenommen werden.
fill in the rest of the fields as needed. the parent product request’s shipping and related record information is auto-populated on its line items.	füllen sie den rest der felder nach bedarf aus. die versandvorgangs- und zugehörigen datensatzinformationen der übergeordneten produktanforderung werden in den zugehörigen belegposten automatisch ausgefüllt.
setting a filter on the report chart data is supported only for record pages. if you set a filter option, the report chart component displays only that filtered data to users.	das festlegen von filtern für die diagrammdaten des berichts wird nur für datensatzseiten unterstützt. wenn sie eine filteroption festlegen, zeigt die komponente "berichtsdiagramm" den benutzern die gefilterten daten an.
bhd	bhd
save the file.	speichern sie die datei.
preview website pages	vorschau von website-seiten
the #url1# licenses  limits page in setup describes the options available for each type of license.	auf der seite "#url1#-lizenzen  -obergrenzen" unter "setup" werden die für jeden lizenztyp verfügbaren optionen beschrieben.
if you select profiles on multiple pages, salesforce remembers which profiles are selected.	wenn sie auf mehreren seiten profile auswählen, merkt sich salesforce, welche profile ausgewählt wurden.
close button for closing the composer window without completing the task	einer schaltfläche "schließen", um das composer-fenster zu schließen, ohne die aufgabe abzuschließen
the name that will be associated with the “from” email address, for example, “acme customer support.” when this field is blank, salesforce uses:	der name, der mit der e-mail-adresse im feld “von” verknüpft wird, wie z. b. “meier-kundensupport”. wenn dieses feld leer ist, verwendet salesforce folgenden namen:
to import, view, edit, or delete a call center:	importieren, anzeigen bzw. bearbeiten eines callcenters:
avg opportunity age (3). average of current date- created date for open opportunities.	durchschnittliches opportunity-alter (3). durchschnitt für aktuelles datum – erstelldatum für offene opportunities.
available profiles	verfügbare profile
search for topics by name.	anhand des namens nach themen suchen.
what if i want to use my own hashing process to hash my tenant secret?	wie sieht es aus, wenn ich mein eigenes hashing-verfahren zum hashing meines mandantengeheimnisses verwenden möchte?
full visibility for all items across all communities and in the internal organization.	vollständige sichtbarkeit für alle elemente über all ihre communities hinweg und in der internen organisation.
when you create a task from within the care plan, select the problem and the goal that this task is related to.	wenn sie die aufgabe über den versorgungsplan erstellen, dann wählen sie das problem und das ziel aus, zu denen diese aufgabe zugehörig ist.
configure locations to track your mobile workforce’s inventories (ios)	konfigurieren von standorten zum verfolgen des inventars der mobilen belegschaft (ios)
click the triangle next to the question to display the drop-down menu, and click escalate to case.	klicken sie auf das dreieck neben der frage, um das dropdown-menü einzublenden, und klicken sie auf eskalieren zu kundenvorgang.
this name appears in the process management page, so name your process so that you can differentiate it from other processes. to see the page, from setup, enter builder in the quick find box, then select process builder.	dieser name wird auf der prozessverwaltungsseite angezeigt. daher sollten sie den prozess so benennen, dass sie ihn von anderen prozessen unterscheiden können. um die seite zu sehen, geben sie unter "setup" im feld "schnellsuche" den text generator ein und wählen sie dann prozessgenerator aus.
the products consumed related list shows product items used to complete the work.	in der themenliste "produktverbrauch" werden die zum erledigen der arbeit verwendeten produktelemente angezeigt.
discussions support only standard lookup searches.	diskussionen unterstützen nur die standard-nachschlagesuche.
when you upload a csv file from the user interface, analytics automatically generates the metadata file as long as the csv file meets certain requirements.	wenn sie eine csv-datei über die benutzeroberfläche hochladen, generiert analytics die metadatendatei automatisch, sofern die csv-datei bestimmte anforderungen erfüllt.
re-activate them.	aktivieren sie sie erneut.
optionally, if the graph shows a revenue metric, you might want to see the total value instead of the average. click the gear icon in the top-right corner of the insight. in the chart options panel, click total.	wenn das diagramm eine umsatzkennzahl zeigt, möchten sie vielleicht anstelle des durchschnitts den gesamtwert sehen. klicken sie dazu in der rechten oberen ecke der statistik auf das zahnradsymbol. klicken sie im bereich mit den diagrammoptionen auf total (gesamt).
enter up to five additional email addresses for recipients who aren’t salesforce users, leads, or contacts.	geben sie bis zu fünf zusätzliche e-mail-adressen für empfänger ein, die weder salesforce-benutzer noch -leads oder -kontakte sind.
home page	startseite
ctrl+e (windows)	strg+e (windows)
internal only (filter) salesforce classic	nur intern (filter), salesforce classic
considerations for changing the account for contacts	überlegungen zum ändern des accounts für kontakte
each time you create a patient, salesforce performs the following actions.	jedes mal, wenn sie einen patienten erstellen, führt salesforce die folgenden aktionen aus.
when running an existing report, click this button to avoid waiting for report results to display.	klicken sie bei der ausführung eines bestehenden berichts auf diese schaltfläche, um zu verhindern, dass sie auf die anzeige der berichtsergebnisse warten müssen.
select active to allow sales reps to begin adding the price book or its entries to opportunities or quotes.	wählen sie aktiv aus, um es vertriebsmitarbeitern zu erlauben, das preisbuch oder die zugehörigen einträge zu opportunities oder angeboten hinzuzufügen.
delete custom profile	löschen des benutzerdefinierten profils
you can edit the interview label for inactive flows and flow versions. by default, the interview label contains the flow name and the {!$flow.currentdatetime} system variable.	sie können die interviewbezeichnung bei inaktiven flows und flow-versionen ändern. die interviewbezeichnung enthält standardmäßig den flow-namen und die systemvariable {!$flow.currentdatetime}.
if multilingual solution search is enabled for your public solutions, customers can choose to view solution search results in a specific language or all supported languages via a language drop-down list. by default, public solutions display in your organization's language.	wenn für ihre öffentlichen lösungen die suche nach mehrsprachigen lösungen aktiviert ist, können die kunden sich mithilfe einer sprachen-dropdownliste die ergebnisse der lösungssuche in einer bestimmten sprache oder in allen unterstützten sprachen anzeigen lassen. standardmäßig werden öffentliche lösungen in der sprache ihrer organisation angezeigt.
give your customers more direction when they’re browsing your knowledge articles. using the top articles by topic component, you can organize topics in one view. articles populate under the topics, ranked by view count.	erleichtern sie ihren kunden die orientierung beim durchsuchen ihrer knowledge-artikel. mit der komponente "top-artikel nach thema" können sie themen in einer ansicht anordnen. unter den themen werden die artikel eingetragen, wobei ihre reihenfolge nach anzahl der ansichten festgelegt wird.
if the user who responded isn’t in the designated approvers list and has either “modify all data” or “modify all” permissions for the object, that user replaces the original approver in the list of approvers.	wenn der benutzer, der geantwortet hat, nicht in der liste der zugewiesenen genehmiger aufgeführt ist und weder über die berechtigung "alle daten modifizieren" noch "alle ändern" für das objekt verfügt, ersetzt dieser benutzer den ursprünglichen genehmiger in der liste der genehmiger.
company = elite sports	firma = elite sports
there are multiple options for scheduling service appointments.	es gibt mehrere möglichkeiten zum planen von serviceterminen.
save your quote template.	speichern sie die angebotsvorlage.
to edit the asset file, click edit.	klicken sie zum bearbeiten der datenbestandsdatei auf bearbeiten.
only users with the field service scheduling permission set license can be included in scheduling optimization.	nur benutzer mit der berechtigungssatz-lizenz "außendienstplanung" können in die planungsoptimierung aufgenommen werden.
to prevent the warning banner from displaying, modify your internet explorer settings as follows:	wenn sie die anzeige des warnbanners verhindern möchten, ändern sie die einstellungen von internet explorer wie folgt:
exposes the pause action if let users pause flows is enabled in your org’s process automation settings. if show footer is enabled for the screen, this action appears as a button.	zeigt die aktion "anhalten" an, wenn benutzer flows anhalten lassen in den prozessautomatisierungseinstellungen ihrer organisation aktiviert ist. wenn fußzeile anzeigen für den bildschirm aktiviert ist, wird diese aktion als schaltfläche angezeigt.
conflicts might occur when different agents perform actions on the same articles simultaneously. depending on who performs the action first, the articles will not be available for subsequent users though the articles still display momentarily in the articles list. performing an action on these articles results in a conflict error.	wenn verschiedene agenten gleichzeitig aktionen am selben artikel durchführen, kann es zu konflikten kommen. je nachdem, wer die aktion als erster durchführt, sind die artikel für nachfolgende benutzer nicht mehr verfügbar, obwohl die artikel noch kurzzeitig in der artikelliste angezeigt werden. das durchführen einer aktion bei diesen artikeln führt zu einer konflikt-fehlermeldung.
del	löschen
technically speaking, a bot is “a computer program which conducts a conversation via auditory or textual methods.”	technisch gesehen ist ein bot "ein computerprogramm, das eine unterhaltung über akustische oder textliche methoden ausführt".
a selected template remains in the list even if you move to another page or decide to perform another search for more templates.	eine ausgewählte vorlage verbleibt auch dann in der liste, wenn sie zu einer anderen seite wechseln oder eine weitere suche nach weiteren vorlagen durchführen.
assign service analytics permission sets to users	zuweisen von service analytics-berechtigungssätzen zu benutzern
a site template	site-vorlage
storage path	storage path (speicherpfad)
nr	nr
if a page layout is based on a record type that certain users can’t access, actions for that type aren’t available to them.	wenn ein seitenlayout auf einem datensatztyp basiert, auf den bestimmte benutzer nicht zugreifen können, sind aktionen des betreffenden typs für sie nicht verfügbar.
if you don’t need access to all sales objects, such as opportunities, leads, and campaigns, you can also use customer community plus licenses for partners.	wenn sie keinen zugriff auf alle vertriebsobjekte, wie beispielsweise opportunities, leads und kampagnen, benötigen, können sie für ihre partner auch kunden-community plus-lizenzen verwenden.
enable the customer portal for contacts and person accounts	aktivieren des kundenportals für kontakte und personenaccounts
if you’ve enabled the option to sync feeds and audit fields, audit fields don’t appear in the list of publishable fields because they’re automatically synced. audit fields are only synced when a record is copied from one org to another (for example, during a bulk sync). if an audit field on a synced record is updated, that update is not reflected in the linked org.	wenn sie die option zum synchronisieren von feeds und aktivierungsfeldern aktiviert haben, werden aktivierungsfelder in der liste der veröffentlichbaren felder nicht angezeigt, da sie automatisch synchronisiert werden. aktivierungsfelder werden nur dann synchronisiert, wenn ein datensatz von einer organisation zu einer anderen kopiert wird (beispielsweise während einer massensynchronisierung). wenn ein aktivierungsfeld für einen synchronisierten datensatz aktualisiert wird, wird diese aktualisierung in der verknüpften organisation nicht berücksichtigt.
to view site url redirects:	anzeigen von site-url-umleitungen:
enter the label key. this value is the key for a set of ui labels to display for these statuses: newstatus, pendingstatus, successfulstatus, failedstatus.	geben sie den bezeichnungsschlüssel ein. dieser wert ist der schlüssel für einen satz an benutzeroberflächenbezeichnungen, um für diese status angezeigt zu werden: newstatus, pendingstatus, successfulstatus, failedstatus.
article type metadata	artikeltypmetadaten
entitlement management setup checklist	checkliste für die einrichtung der anspruchsverwaltung
yyyy-mm-dd't'hh:mm:ss.ssspst	jjjj-mm-tt't'hh:mm:ss.ssspst
an api that uses browsers as clients to display pages as tabs in a salesforce console; it provides developers with programmatic access to the console so that administrators can extend it to meet your business needs.	eine api, bei der browser als clients zum anzeigen von seiten als registerkarten in salesforce console verwendet werden. sie bietet entwicklern programmatischen zugriff auf die konsole, sodass administratoren diese entsprechend ihren geschäftsanforderungen erweitern können.
custom object tabs	registerkarten für benutzerdefiniertes objekt
thanks, wikipedia...but bots are so much more:	danke, wikipedia ... aber bots sind so viel mehr:
opportunity check for products	opportunityprüfung für produkte
mobilizing records users need	bereitstellen von datensätzen, die benutzer benötigen
edit members to add or remove library members or change their library permission.	mitglieder bearbeiten, um bibliotheksmitglieder hinzuzufügen oder zu entfernen bzw. deren bibliotheksberechtigungen zu ändern
assigning profiles to a customer portal	zuordnen von profilen zu einem kundenportal
community headers and footers are available as widgets in #url1#community pages. to add a community header or footer to a blank page, drag it to the page from the widgets section of the page elements pane.	community-kopf- und -fußzeilen sind auf #url1#-community-seiten als widgets verfügbar. um eine community-kopf- oder -fußzeile zu einer leeren seite hinzuzufügen, ziehen sie sie vom abschnitt "widgets" im fenster "seitenelemente" auf die seite.
from setup, enter metrics in the quick find box, then select metrics  analytics under the clean section.	geben sie unter "setup" im feld schnellsuche den text kennzahlen ein und wählen sie dann im abschnitt "bereinigen" die option kennzahlen  analysen aus.
components let you display many types of data in the footer, sidebars, highlights panels, and interaction logs of a console. you can create components to solve a variety of business problems and to display items, such as:	mithilfe von komponenten können sie in der fußzeile, in den randleisten, hervorhebungsbereichen und interaktionsprotokollen einer konsole verschiedene typen von daten anzeigen. sie können komponenten erstellen, um verschiedene arten von geschäftsproblemen zu lösen und elemente anzuzeigen, wie etwa:
stacked column	gestapelte spalte
to set up single sign-on quickly, you can import saml 2.0 settings from an xml file (or a url pointing to the file) on the single sign-on settings page. obtain the xml from your identity provider.	zum schnellen einrichten von single sign on können sie über die seite saml "single sign on-einstellungen" die 2.0-einstellungen aus einer xml-datei (oder einem url, der auf die datei zeigt) importieren. rufen sie die xml von ihrem identitätsanbieter ab.
free version	kostenlose version
web address and enter the url of the image.	webadresse und geben sie den url des bilds ein.
to add team members to an account:	hinzufügen von teammitgliedern zu einem account:
select the featured search component in the page you’re configuring.	wählen sie die komponente integrierte suche auf der seite aus, die sie konfigurieren.
to create, change, or delete connect offline briefcase configurations:	erstellen, ändern oder löschen von connect offline-aktenkofferkonfigurationen:
for email alert, type two or more letters to search for the email alert that you want to use to send an email.	geben sie bei e-mail-benachrichtigung zwei oder mehr buchstaben ein, um nach der e-mail-benachrichtigung zu suchen, mit der sie eine e-mail senden möchten.
update the widget’s properties, including the name, description, display icon, and availability. in the widgets view, you can also edit the name, description, or availability inline by double-clicking the item.	aktualisieren sie die eigenschaften des widgets, einschließlich name, beschreibung, anzeigesymbol und verfügbarkeit. in der ansicht "widgets" können sie zudem den namen, die beschreibung oder die verfügbarkeit inline bearbeiten, indem sie auf das element doppelklicken.
control visible work item details in omni-channel with compact layouts	steuern von sichtbaren arbeitselementdetails in omnikanal mit kompakten layouts
a folder, all subfolders and assets within the folder inherit the restrictions.	einen ordner, übernehmen alle unterordner und objekte in diesem ordner die einschränkungen.
drag the owner: full name field from the field area to the preview pane to create a row grouping.	ziehen sie das feld inhaber: vollständiger name vom feldbereich ins fenster "vorschau", um eine zeilengruppierung zu erstellen.
to add outlook emails (including attachments) to salesforce records:	hinzufügen von outlook-e-mails (einschließlich anhängen) zu salesforce-datensätzen:
resource preferences serve more as a suggestion than a requirement. you can still assign a service appointment to any resource regardless of the related work order’s resource preferences.	ressourcenvoreinstellungen sind eher als vorschlag denn als regel zu sehen. unabhängig von den ressourcenvoreinstellungen auf dem entsprechenden arbeitsauftrag können sie einen servicetermin einer beliebigen ressource zuweisen.
include every filter number in your logic statement. you can’t have filters that aren’t referenced in the logic statement.	verwenden sie jede filternummer in ihrer logikanweisung. sie können nicht über filter verfügen, die nicht in der logikanweisung referenziert werden.
if prompted, click open.	wenn sie dazu aufgefordert werden, klicken sie auf öffnen.
bime	bime
resolving apex test failures	lösen von fehlschlägen beim apex-test
find a domain name that’s available and sign up for it.	finden sie einen verfügbaren domainnamen und registrieren sie ihn.
create and edit relationships between contacts and accounts	erstellen und bearbeiten von beziehungen zwischen kontakten und accounts
extended metadata (xmd) allows you to customize the formatting of many dashboard elements in analytics.	mit erweiterten metadaten (xmd) können sie die formatierung vieler dashboard-elemente in analytics anpassen.
the color of error messages.	die farbe von fehlermeldungen.
in the top corner, click show link to post.	klicken sie oben in der ecke auf link zum post anzeigen.
control site visitors’ access to the pages, page templates, folders, and assets in your site by setting the range of permitted ip addresses.	durch festlegen des bereichs zulässiger ip-adressen können sie den zugriff von site-besuchern auf die seiten, seitenvorlagen, ordner und objekte in ihrer site steuern.
in the field provided, create an apex class and method.	erstellen sie im bereitgestellten feld eine apex-klasse und -methode.
value1 * value2 and replace each value with merge fields, expressions, or other numeric values.	value1 * value2; ersetzen sie jeden wert durch briefvorlagenfelder, ausdrücke oder andere numerische werte.
select the appropriate article type for the imported articles.	wählen sie den entsprechenden artikeltyp für die importierten artikel aus.
let partner users claim money for expenses incurred on marketing activities. claims are associated with fund requests.	lassen sie partnerbenutzer ansprüche auf geld für kosten anmelden, die für marketing-aktivitäten angefallen sind. beanspruchungen sind mit mittelanforderungen verbunden.
duplicate accounts are merged.	doppelte accounts werden zusammengeführt.
indicates the duration, in seconds, that the customer can remain idle or disconnected before a warning is sent to the agent. the default value is 40 seconds. appears when enable custom timeouts is selected.	gibt die dauer in sekunden an, die der kunde im leerlauf oder getrennt bleiben kann, bevor eine warnung an den agenten gesendet wird. der standardwert beträgt 40 sekunden. wird bei auswahl von benutzerdefinierte timeouts aktivieren angezeigt.
task notifications	aufgabenbenachrichtigungen
indicates the planned end date and time of the event. this field appears only if multiday events are enabled.	gibt das geplante enddatum und die geplante enduhrzeit des ereignisses an. dieses feld wird nur angezeigt, wenn mehrtägige ereignisse aktiviert sind.
administrative access to your company’s microsoft exchange admin center	administrativer zugriff auf die microsoft exchange-verwaltungskonsole ihres unternehmens
the callback url field has a limit of 2000 characters, cumulatively. if you enter several urls and they exceed this limit, create another connected app to manage more callback urls.	das feld für den rückmeldungs-url ist auf insgesamt 2.000 zeichen begrenzt. wenn sie mehrere urls eingeben, die diese obergrenze überschreiten, erstellen sie eine weitere verbundene anwendung, um zusätzliche rückmeldungs-urls unterzubringen.
disabled report and dashboard features	deaktivierte berichts- und dashboard-funktionen
files: add files to library	dateien: hinzufügen von dateien zu einer bibliothek
view login forensics events	anmeldeforensik-ereignisse anzeigen
browser settings	browsereinstellungen
to view the setup options for custom apps:	anzeigen der setup-optionen für benutzerdefinierte anwendungen:
in salesforce, from the app launcher, choose the accellion application. if you configured the accellion logo and icon for the connected app, the app launcher displays them. if identity provider–initiated sso is configured properly, salesforce creates an application session.	wählen sie in salesforce in app launcher die accellion-anwendung aus. wenn sie das accellion-logo und -symbol für die verbundene anwendung konfiguriert haben, werden sie durch app launcher angezeigt. wenn das vom identitätsanbieter initiierte sso ordnungsgemäß konfiguriert ist, erstellt salesforce eine anwendungssitzung.
bangladesh	bangladesch
designating a primary member is not required, but a household can have only one primary member.	das bestimmen eines primären mitglieds ist nicht erforderlich. ein haushalt kann jedoch nur über ein einziges primäres mitglied verfügen.
analytics doesn’t check if a dataset is used in recipes, or in lenses and dashboards that you don’t have access to. consider that after you delete the dataset, these assets will become unusable.	von analytics wird nicht überprüft, ob ein datenset in rezepten oder in linsen und dashboards verwendet wird, auf die sie nicht zugreifen können. beachten sie, dass diese datenbestände nicht mehr verwendet werden können, nachdem sie das datenset gelöscht haben.
select to display a new record page you specify from the dropdown list.	aktivieren sie diese option, um eine neue datensatzseite anzuzeigen, die sie in der dropdown-liste auswählen.
link the new column to the opproles dataset.	verknüpfen sie die neue spalte mit dem datenset "opproles".
snap-ins chat uses a live agent deployment that you can quickly configure. then, simply add the chat code to the web pages where you want the chat snap-in to be available. when agents chat with customers via snap-ins chat, the agents use live agent in their console.	der snap-ins-chat verwendet eine live agent-bereitstellung, die sie schnell konfigurieren können. fügen sie einfach den webseiten, auf denen das chat-snap-in verfügbar sein soll, den chatcode hinzu. wenn agenten über den snap-ins-chat mit agenten chatten, verwenden die agenten dabei live agent auf ihrer konsole.
use the buttons (3) to filter the list view or view related charts.	verwenden sie die schaltflächen (3), um die listenansicht zu filtern oder zugehörige diagramme anzuzeigen.
make a copy of the process-conf.xml file from the \samples\conf directory. be sure to maintain a copy of the original because it contains examples of other types of data loader processing such as upserts and exports.	erstellen sie im verzeichnis \samples\conf eine kopie der datei process-conf.xml. achten sie darauf, eine version der originaldatei beizubehalten, da diese beispiele für andere verarbeitungsvarianten mit data loader enthält, wie gleichzeitiges aktualisieren/einfügen und exportieren.
save the data set.	speichern sie das datenset.
to create or clone service contracts:	erstellen oder duplizieren von serviceverträgen:
these steps are for salesforce admins (or users with the “manage two-factor authentication in user interface” permission) who want to disconnect a user’s salesforce authenticator account in an org’s setup. for example, admins follow these steps when a user loses the device running salesforce authenticator. for users who want to disconnect salesforce authenticator on their device to switch to a new device or simply remove an unused connection, see the help topic remove an account from salesforce authenticator (version 2 or later).	diese schritte sind für salesforce-administratoren (oder für benutzer mit der berechtigung "zwei-faktoren-authentifizierung auf der benutzeroberfläche verwalten") vorgesehen, die den salesforce authenticator-account eines benutzers unter "setup" in einer organisation trennen möchten. administratoren führen diese schritte beispielsweise aus, wenn ein benutzer das gerät verliert, auf dem salesforce authenticator ausgeführt wird. benutzer, die salesforce authenticator auf ihrem gerät trennen möchten, um zu einem neuen gerät zu wechseln oder um einfach eine nicht verwendete verbindung zu entfernen, können das hilfethema entfernen eines accounts aus salesforce authenticator (version 2 oder höher) konsultieren.
create a dashboard to show data from your report with a visual component, for example a pie chart.	erstellen sie ein dashboard, um daten aus ihrem bericht mit einer visuellen komponente anzuzeigen, beispielsweise einem kreisdiagramm.
spanish (chile)	spanisch (chile)
global filters	globale filter
use custom themes to replicate the left-hand navigation scheme seen in the koa and kokua templates.	verwenden sie benutzerdefinierte themen, um das navigationsschema auf der linken seite zu duplizieren, das auch in den vorlagen koa und kokua vorhanden ist.
a reporting snapshot will fail during a scheduled run if:	bericht-snapshots schlagen bei einer geplanten ausführung unter folgenden umständen fehl:
submitted and completion dates	sende- und fertigstellungsdatum
a customer calls your company to request a repair of their front gate. create a work order, and then create an associated return order that tracks the return of the gate to the workshop.	ein kunde ruft ihr unternehmen an, um eine reparatur seiner eingangspforte anzufordern. erstellen sie einen arbeitsauftrag und dann einen verknüpften rückgabeauftrag, der die rückgabe der pforte an die werkstatt verfolgt.
if replying via email you can also add comments on the second line. the comments will be stored with the approval request in salesforce crm.	wenn sie per e-mail antworten, können sie in der zweiten zeile auch kommentare hinzufügen. die kommentare werden zusammen mit der genehmigungsanfrage in salesforce crm gespeichert.
to use a google apps service in salesforce, you must be logged in to your google apps business account. business accounts use your organization's domain; for example, john.doe@company.com. if you are unsure of your google apps username and password, contact your administrator.	um einen google apps-service in salesforce verwenden zu können, müssen sie bei ihrem google apps-geschäftsaccount angemeldet sein. für geschäftsaccounts wird die domäne ihres unternehmens verwendet. beispiel:max.muelle@unternehmen.de. wenn sie nicht wissen, wie ihr benutzername und ihr kennwort für google apps lauten, wenden sie sich an ihren administrator.
object-specific send email actions, available only on cases, give users access to a simplified version of the case feed email action in the salesforce mobile app. you can use the case-specific send email action in salesforce classic, lightning experience, and the salesforce mobile app.	objektspezifische aktionen vom typ "e-mail senden" sind nur für kundenvorgänge verfügbar und bieten benutzern zugriff auf eine vereinfachte version der kundenvorgangsfeed-aktion "e-mail" in der mobilen salesforce-anwendung. sie können die kundenvorgangsspezifische aktion "e-mail senden" in salesforce classic, lightning experience und der mobilen salesforce-anwendung verwenden.
this reporting snapshot unique name already exists. please choose a unique name.	dieser eindeutige name des bericht-snapshots ist bereits vorhanden. wählen sie einen eindeutigen namen aus.
in the microsoft excel text import wizard, select the csv file.	wählen sie im microsoft excel-textkonvertierungs-assistenten die csv-datei aus.
calculating how many business days passed between two dates is slightly more complex than calculating total elapsed days. the basic strategy is to choose a reference monday from the past and find out how many full weeks and any additional portion of a week have passed between the reference date and the date you’re examining. these values are multiplied by five (for a five-day work week) and then the difference between them is taken to calculate business days.in this formula, date_1 is the more recent date and date_2 is the earlier date. if your work week runs shorter or longer than five days, replace all fives in the formula with the length of your week.	die berechnung, wie viele werktage zwischen zwei datumsangaben vergangen sind, ist etwas komplizierter als die berechnung der gesamtanzahl der verstrichenen tage. die einfachste methode ist, einen bezugsmontag aus der vergangenheit zu wählen und zu ermitteln, wie viele vollständige wochen sowie zusätzliche teilwochen zwischen dem bezugsdatum und dem untersuchten datum verstrichen sind. diese werte werden mit fünf multipliziert (für eine woche mit fünf werktagen) und dann werden anhand der differenz die werktage berechnet.in dieser formel ist date_1 das spätere datum und date_2 das frühere datum. wenn ihre arbeitswoche mehr oder weniger als fünf tage hat, ersetzen sie alle fünfen in der formel durch die jeweilige länge ihrer woche.
this apex policy is triggered when someone accesses a connected app.	diese apex-richtlinie wird ausgelöst, wenn jemand auf eine verbundene anwendung zugreift.
delete all the data that was encrypted with the destroyed key, then ask salesforce support to synchronize your data.	sie können alle daten löschen, die mit dem vernichteten schlüssel verschlüsselt wurden, und dann den salesforce-support bitten, ihre daten zu synchronisieren.
console tabs	registerkarten der konsole
update the options in language settings:	aktualisieren sie die optionen unter "spracheinstellungen":
review_cart	review_cart
a customer wants me to delete data associated with them. how can i get their information from an orchestration instance?	ein kunde möchte, dass ich alle mit ihm verbundenen daten lösche. wie erhalte ich seine informationen aus einer orchestrierungsinstanz?
reviewing	prüfen
oauth webflow (get)—oauth authentication is used, and the user is prompted to allow apps to access their information. when you use this access method, the canvas app must initiate the oauth authentication flow.	oauth-webflow (get): oauth-authentifizierung wird verwendet und der benutzer wird aufgefordert, anwendungen den zugriff auf seine informationen zu gestatten. wenn sie diese zugriffsmethode verwenden, muss die canvas-anwendung den oauth-authentifizierungsablauf initiieren.
currency	währung
rfc 3676 4.3	rfc 3676 4.3
first published date	erstmals veröffentlicht am
click delete to permanently delete the existing schedule of when the reporting snapshot runs.	klicken sie auf löschen, um den bestehenden zeitplan für die ausführung des bericht-snapshots dauerhaft zu löschen.
active time	aktive zeit
you can redirect a community home page to its companion #url1# home page. to do this, set the source url to /, which represents the home page for the community, and set the target url to s, which represents the home page for the #url2# site.	sie können eine community-startseite zu ihrer begleitenden #url1#-startseite weiterleiten. setzen sie hierfür den quell-url auf / (steht für die startseite für die community) und setzen sie den ziel-url auf s (steht für die startseite der #url2#-site).
in salesforce, from the app launcher, choose the marketo application. if you configured the marketo logo and icon for the connected app, the app launcher displays them. if identity provider–initiated sso is configured properly, salesforce creates an application session.	wählen sie in salesforce in app launcher die marketo-anwendung aus. wenn sie das marketo-logo und -symbol für die verbundene anwendung konfiguriert haben, werden sie durch app launcher angezeigt. wenn das vom identitätsanbieter initiierte sso ordnungsgemäß konfiguriert ist, erstellt salesforce eine anwendungssitzung.
if you’re using lightning experience and you choose to forecast on product families, keep in mind that the more product families you choose, the more rows appear in the forecasts grid. the forecasts grid shows up to 2,000 rows.	wenn sie lightning experience verwenden und die erstellung von prognosen für produktfamilien auswählen, denken sie daran, dass, je mehr produktfamilien sie auswählen, desto mehr zeilen im prognoseraster angezeigt werden. im prognoseraster werden bis zu 2.000 zeilen angezeigt.
social customer service: outbound attachments	sozialer kundendienst: ausgehende anhänge
record types in permission sets aren’t supported in packages and change sets. as a result, any record type assignments in permission sets in a sandbox organization must be manually reproduced in a production organization.	datensatztypen in berechtigungssätzen werden in paketen und änderungssets nicht unterstützt. daher müssen etwaige datensatztypzuordnungen in berechtigungssätzen in sandbox-organisationen manuell in produktionsorganisationen reproduziert werden.
in the connection's organization, the opportunity is associated with an active price book during acceptance.	in der organisation der verbindung wurde die opportunity in der akzeptanzphase einem aktiven preisbuch zugeordnet.
executing a search that also searches external objects	ausführen einer suche, die auch externe objekte durchsucht
the assigned territories related list on accounts is read only, even for users with the manage territories permission.	die themenliste "zugewiesene regionen" für accounts ist schreibgeschützt, sogar für benutzer mit der berechtigung "regionen verwalten".
request parts	anfordern von teilen
to delete an order product on a draft order or reduction order:	löschen eines auftragsprodukts in auftragsentwürfen oder reduzierungsaufträgen:
nesting an ordered list (numbered) in an unordered list (bulleted) converts the ordered list into an unordered list.	beim schachteln einer geordneten liste (liste mit zahlen) in einer ungeordneten liste (liste mit gliederungspunkten) wird die geordnete liste in eine ungeordnete liste umgewandelt.
opportunityrevenue	opportunityrevenue
home tab page layouts	seitenlayouts für die registerkarte "startseite"
if you remove fields that were made required by an installed managed package from the in the field set container, the required attribute isn’t removed from those fields.	wenn sie felder entfernen, die von einem installierten verwalteten paket im container im feldset als pflichtfelder festgelegt wurden, wird das erforderliche attribut nicht aus diesen feldern entfernt.
you can map your exact hierarchy from data categories to topics, up to eight levels of depth.	sie können ihre hierarchie exakt bis zu einer tiefe von acht ebenen von kategorien bis hin zu themen zuordnen.
the highlighted fields were defined as matches by the associated matching rule.	die hervorgehobenen felder wurden von der zugeordneten abgleichsregel als übereinstimmungen definiert.
choose allow recipient to download as [file type] file to allow the recipient of your content delivery to view the content in its original format. for example, if you uploaded a microsoft® word file, this field will be allow download as .doc file.i	wählen sie download als [dateityp] für empfänger zulassen, um es dem empfänger ihrer inhaltszustellung zu ermöglichen, den inhalt in seinem ursprünglichen format anzuzeigen. wenn sie beispielsweise eine microsoft® word-datei hochgeladen haben, trägt dieses feld die bezeichnung download als .doc-datei zulassen.
run the report and make sure it shows the data and the arrangement that you want.	führen sie den bericht aus und vergewissern sie sich, dass er die gewünschten daten und die gewünschte anordnung anzeigt.
time sheet	arbeitszeitblatt
the title of the attached article.	der titel des angehängten artikels.
available in: enterprise, professional, performance, and developer editions	verfügbarkeit: enterprise, professional, performance und developer edition
a lens is a particular view into a dataset’s data. it’s where you do exploratory analysis and visualization.	eine linse ist eine bestimmte ansicht der daten eines datensets. hier nehmen sie ihre explorative analyse und visualisierung vor.
optionally, select enable text-formatting, images and links to enable the ideas html editor, which gives users wysiwyg html editing and image referencing capabilities when they post or comment on ideas.	wählen sie optional textformatierung, bilder und links aktivieren, um den html-editor für ideen zu aktivieren, mit dem den benutzern wysiwyg-html-funktionen für die bearbeitung und für den verweis auf bilder bereitgestellt werden, wenn sie ideen oder kommentare zu ideen posten.
you don't need to choose a custom field as the next automated approver because you specify later that the ceo must approve all requests.	sie müssen kein benutzerdefiniertes feld als nächsten automatischen genehmiger auswählen, da sie später angeben, dass die geschäftsleitung alle anfragen genehmigen muss.
create a record to connect territories, user assignments, and account assignments. when you create a territory model record, salesforce creates a territory hierarchy for it.	erstellen sie einen datensatz zum verbinden mit regionen, benutzer- und accountzuordnungen. wenn sie einen datensatz für ein regionsmodell erstellen, generiert salesforce eine entsprechende regionshierarchie.
keep these limits and limitations in mind when working with lightning pages and lightning apps in the lightning app builder.	beachten sie bei der arbeit mit lightning-seiten und lightning-anwendungen im lightning-anwendungsgenerator die folgenden obergrenzen und einschränkungen.
viewing files	anzeigen von dateien
be familiar with the api names for the objects and fields that you want to work with. the cloud flow designer displays api names instead of labels.	machen sie sich mit den api-namen für die objekte und felder vertraut, mit denen sie arbeiten möchten. der cloud-flow-designer zeigt anstelle von bezeichnungen api-namen an.
images in tables	bilder in tabellen
continue, but require the end of a current login session	fortfahren, aber erzwingen des beendens einer aktuellen anmeldesitzung
while you’re defining your default account team, you can choose to automatically add it to all your open accounts. if you don’t choose this option, you can add the default team from the account team related list of your accounts.	beim definieren des standard-accountteams können sie die option auswählen, dass das team automatisch allen offenen accounts hinzugefügt werden soll. wenn sie diese option nicht auswählen, können sie das standardteam über die themenliste "accountteam" ihrer accounts hinzufügen.
if you’ve connected data to quip through a live app or live data connection, take into account that restricting the processing of a quip document doesn’t stop any processing outside of quip.	wenn sie daten mithilfe einer live app oder live-datenverbindung mit quip verbunden haben, beachten sie, dass beim einschränken der verarbeitung eines quip-dokuments jegliche verarbeitung außerhalb von quip nicht beendet wird.
the customer portal user, customer portal manager, high volume customer portal, authenticated website, partner user, and standard profiles receive no access.	die profile "kundenportalbenutzer", "kundenportalmanager", "kundenportalbenutzer mit hohem volumen", "authentifizierter website-benutzer", "partnerbenutzer" sowie standardprofile erhalten keinen zugriff.
if you decide that an integration is time-critical to your business operations—for example, an external web form—you must redirect the integration to the secondary organization each time users are redirected there. the same is true for api calls. any time-critical api calls into salesforce must be modified to include the secondary organization credentials, or they'll stop processing during the switch to the secondary organization.	wenn sie festlegen, dass eine integration für ihre geschäftlichen abläufe zeitkritisch ist (z. b. ein externes web-formular), muss die integration immer dann zur sekundären organisation umgeleitet werden, wenn auch die benutzer dorthin umgeleitet werden. das gleiche gilt für api-aufrufe. alle zeitkritischen api-aufrufe in salesforce müssen so geändert werden, dass sie die anmeldeinformationen der sekundären organisation enthalten. ansonsten werden sie während des wechsels zur sekundären organisation nicht mehr ausgeführt.
the dataset recipes subtab displays a list of your existing recipes.	auf der registerkarte "datenset-rezepte" wird eine liste mit ihren vorhandenen rezepten angezeigt.
read or edit on leads or contacts	"lesen" oder "bearbeiten" für leads oder kontakte
case comments publisher	publisher für kommentare zu kundenvorgängen
you can create object-specific actions and customize object-specific action lists	sie können objektspezifische aktionen erstellen und objektspezifische aktionslisten anpassen
loads data from a data source into salesforce, where existing records with matching id fields are updated.	lädt daten aus einer datenquelle in salesforce, wobei bestehende datensätze mit übereinstimmenden id-feldern aktualisiert werden.
click the event number to view the event details and (for errors) a description of the error.	klicken sie auf die ereignisnummer, um die ereignisdetails und (bei fehlern) eine beschreibung des fehlers zu erhalten.
topic catalog component	komponente "themenkatalog"
select include live agent in this app.	wählen sie live agent in diese anwendung mit aufnehmen aus.
assign the app to user profiles	zuweisen der anwendung zu benutzerprofilen
sidebar – by similarity	sidebar – by similarity (randleiste – nach ähnlichkeit)
acronym	acronym
do not generate: salesforce cpq doesn’t create a contracted price for this product.	nicht generieren: salesforce cpq erstellt keinen vertragspreis für dieses produkt.
accessing the ideas tab in salesforce	über die registerkarte "ideen" in salesforce
webtabs and classic javascript apis in console	web-registerkarten und classic javascript-apis in konsole
tips for laying out actions	tipps für die layout-festlegung für aktionen
metadata in apex	metadaten in apex
calendar limitations	kalender, einschränkungen
synchronization with any custom object, as opposed to personal briefcase settings that only support custom objects related to accounts, contacts, opportunities, or leads	synchronisierung mit jeglichen benutzerdefinierten objekten, im gegensatz zu persönlichen aktenkoffereinstellungen, die lediglich benutzerdefinierte objekte unterstützen, die accounts, kontakten, opportunities oder leads zugehörig sind
disabled: prevent the user from ever altering the bundle in the configurator. salesforce cpq instead uses this bundle’s default product option setup when you add it to a quote.	deaktiviert: damit werden jegliche änderungen des pakets im konfigurator durch benutzer verhindert. stattdessen wird in salesforce cpq das standard-setup der produktoptionen dieses pakets verwendet, wenn sie es einem angebot hinzufügen.
contact restriction routes	weiterleitungen zur kontakteinschränkung
to view object permissions:	anzeigen von objektberechtigungen:
to initiate a conference call:	einleiten von konferenzgesprächen
you can add one dashboard per page layout.	sie können ein dashboard pro seitenlayout hinzufügen.
g - # group members	g – # group members
flow triggers are available on most—but not all—objects that are supported by workflow rules.you can see the list of supported objects when you create a new flow trigger. from setup, enter flow triggers in the quick find box, then click flow triggers.	flow-auslöser sind für die meisten – aber nicht für alle – objekte verfügbar, die von workflow-regeln unterstützt werden.es wird eine liste der unterstützten objekte angezeigt, wenn sie einen neuen flow-auslöser erstellen. geben sie unter setup im feld schnellsuche den text flow-auslöser ein und klicken sie dann auf flow-auslöser.
spanish (argentina): es_ar	spanisch (argentinien): es_ar
this component is supported in api version 32.0 and later.	diese komponente wird in api-version 32.0 und höher unterstützt.
login flow	anmelde-flow
customer community plus	kunden-community plus
from the pages menu in community builder, select record detail or your custom record detail page.	wählen sie im menü "seiten" im community-generator "datensatzdetail" oder ihre benutzerdefinierte datensatz-detailseite aus.
either select to run periodically, or this time only.	wählen sie die regelmäßige oder die einmalige ausführung aus.
considerations for universally required fields	überlegungen zu universell erforderlichen feldern
in lightning experience: compose a post. mention people and groups, use rich text formating, and scroll down to see past posts to the dashboard feed. in lightning experience, you always post to the dashboard feed.	in lightning experience: verfassen sie einen post. erwähnen sie personen und gruppen, verwenden sie rich-text-formatierungen und führen sie einen bildlauf nach unten aus, um posts aus der vergangenheit im dashboard-feed anzuzeigen. in lightning experience posten sie immer im dashboard-feed.
asset—asset json object containing any valid fields from the asset object, including custom fields. if included, it’s used to either link to an existing asset by id or serial number, or to create an asset with the specified name.	asset: asset json-objekt, das alle gültigen felder aus dem datenbestands-objekt enthält, einschließlich benutzerdefinierter felder. falls enthalten, wird es entweder verwendet, um auf einen vorhandenen datenbestand zu verweisen (nach id oder seriennummer) oder einen datenbestand mit dem angegebenen namen zu erstellen.
“moderate chatter feeds” (moderatenetworkfeeds)	"chatter-feeds moderieren" (moderatenetworkfeeds)
define a new reporting snapshot by clicking new reporting snapshot.	definieren sie einen neuen bericht-snapshot, indem sie auf neuer bericht-snapshot klicken.
flow wait event type: relative time alarms	flow-warteereignistyp: relative zeitalarme
from setup, in the quick find box, enter outlook, and then select lightning for outlook and sync. click let users access salesforce records from outlook and go to the email application pane assignments by profile section.	geben sie unter "setup" im feld "schnellsuche" den text outlook ein und wählen sie dann lightning für outlook und sync aus. klicken sie auf benutzern den zugriff auf salesforce-datensätze über outlook erlauben und wechseln sie zum abschnitt "zuordnungen nach profil für e-mail-anwendungsbereich".
allow recipient to download as pdf	download als pdf für empfänger zulassen
2	2
install the field service lightning android app on your mobile device from the google play store. the field service lightning mobile app is only available for supported android devices to users with the field service mobile license.	installieren sie die field service lightning-anwendung für android über den google play store auf ihrem mobilgerät. die mobile field service lightning-anwendung ist nur für unterstützte android-geräte für benutzer mit einer field service mobile-lizenz verfügbar.
assign a dialer number so the calls you make don’t appear to be coming from an unknown number.	weisen sie eine dialer-nummer zu, damit die von ihnen getätigten anrufe nicht so aussehen, als kämen sie von einer unbekannten nummer.
to set up ideas for the zone, use the experts group field to select the public group of experts who will monitor the zone for ideas.	um ideen für die zone einzurichten, wählen sie über das feld expertengruppe die öffentliche gruppe von experten aus, die die zone auf ideen überwachen soll.
a new account cannot access data from the previous account.	mit einem neuen account haben sie keinen zugriff auf die daten in ihrem vorherigen account.
once you’re done adding questions, add people to the performance summary cycle.	nachdem sie das hinzufügen von fragen abgeschlossen haben, fügen sie dem leistungsübersichtszyklus personen hinzu.
you can specify which parts of key cpq objects are translated. when you translate a record, you define the text fields’ translated values only for that record. that way you can have different translations for unique records across the same object. salesforce cpq stores the translated values in a localization record.	sie können angeben, welche teile ihrer wichtigen cpq-objekte übersetzt werden sollen. beim übersetzen eines datensatzes definieren sie die übersetzten werte von textfeldern nur für diesen datensatz. auf diese weise sind verschiedene übersetzungen für einzelne datensätze im selben objekt möglich. salesforce cpq speichert die übersetzten werte in einem lokalisierungsdatensatz.
an unlisted group	nicht aufgelistete gruppe
configuring market fund claims for your partner central community involves the following steps.	zur konfiguration der werbekostenbeanspruchungen für ihre partner central-community sind die folgenden schritte erforderlich.
for shortcuts that specify “then,” release the first key, or key combo, before typing the next key. the comma isn’t part of the shortcut.	für tastenkombinationen, für die "dann" angegeben ist, lassen sie die erste taste oder tastenkombination los, bevor sie die nächste taste drücken. das komma gehört nicht zur tastenkombination.
optionally enter a description for the range. if you maintain multiple ranges, use the description field to provide details, such as which part of your network corresponds to this range.	geben sie optional eine beschreibung für den bereich ein. wenn sie mehrere bereiche verwenden, geben sie im feld "beschreibung" details an, beispielsweise welcher teil ihres netzwerks diesem bereich entspricht.
record modification fields	felder zu datensatzänderungen
optionally, fill in the name of the existing record owner in the transfer from field. for leads, you can transfer from users or queues.	optional können sie den namen des bestehenden datensatzinhabers in das feld übertragen von eingeben. bei leads kann die übertragung von benutzern oder warteschlangen ausgehen.
log in to the environment hub, and then select a member org. if you don’t see any member orgs, check your list view.	melden sie sich beim umfeldzentrum an und wählen sie dann eine mitgliedsorganisation aus. wenn sie keine mitgliedsorganisationen sehen können, sehen sie in ihrer listenansicht nach.
click add component in any column.	klicken sie in einer beliebigen spalte auf komponente hinzufügen.
unlisted, only group members and users with the “manage unlisted groups” permission can see the post on your profile. customers who are members of the group can see your posts on the group page but not on your profile.	nicht aufgelistet – nur gruppenmitglieder und benutzer mit der berechtigung "nicht aufgelistete gruppen verwalten" können den post in ihrem profil sehen. kunden, die mitglieder der gruppe sind, können ihre posts auf der gruppenseite sehen, aber nicht in ihrem profil.
portal licenses	portallizenzen
remove formulas	entfernen von formeln
question 2, mandatory: your answer designates the field used in the second source data filter, which comes from your opportunities. (the first pertains to the accounts object, which is covered in the previous wizard page.)	frage 2 (erforderlich): mit ihrer antwort geben sie das feld an, das im zweiten filter für quelldaten verwendet wird, die aus ihren opportunities stammen. (der erste filter bezieht sich auf das objekt "accounts", das durch die vorherige assistentenseite abgedeckt wird.)
breadcrumb component	komponente "breadcrumb"
you must create milestones before you create an entitlement process.	damit sie einen anspruchsprozess erstellen können, müssen sie zuerst meilensteine erstellen.
a wizard guides you through selecting a template and then walks you through the initial setup, including topic and data category setup.	ein assistent begleitet sie beim auswählen einer vorlage und führt sie durch die anfängliche einrichtung. dazu zählen auch die thema- und datenkategorieneinrichtung.
only the first 255 characters are shown for custom long text area fields in list views.	bei benutzerdefinierten feldern vom typ "langer textbereich" werden in listenansichten lediglich die ersten 255 zeichen angezeigt.
update status on push time-out	status bei push-zeitüberschreitung aktualisieren
a predefined suite of classes, known as a test suite	eine vordefinierte suite von klassen, auch test-suite genannt
learn how to use work types to save your field service team time and keep your processes consistent.	machen sie sich damit vertraut, wie sie arbeitstypen so verwenden, dass ihr außendienstteam zeit spart und ihre prozesse einheitlich gehalten werden.
change the quantity of your upgrade bronze to silver product from 1 to 4. salesforce cpq reduces the quantity of your bronze it package to 80.	ändern sie die menge des produkts "upgrade bronze zu silber" von 1 in 4. salesforce cpq verringert die menge des bronze-it-pakets auf 80.
create permission set	erstellen eines berechtigungssatzes
all versions of an entitlement process must be the same type.	alle versionen eines anspruchsprozesses müssen denselben typ aufweisen.
community members can’t flag messages sent from communities that they aren’t a member of or that haven’t turned on flagging for their users.	community-mitglieder können keine nachrichten kennzeichnen, die von communities gesendet wurden, in denen sie kein mitglied sind oder bei denen die kennzeichnung für ihre benutzer nicht aktiviert ist.
the developer pro sandbox add-on is bundled with 5 developer sandboxes.	das paket des developer pro-sandbox-add-ons enthält 5 developer-sandbox-instanzen.
multiply numbers?	zahlen multiplizieren?
if your flow contains an element that interacts with the salesforce database—such as a record update or submit for approval element, it can fail. modify the default behavior by adding fault paths to all elements that can fail.	wenn ihr flow ein element enthält, das mit der salesforce-datenbank interagiert, etwa ein element vom typ "datensatzaktualisierung" oder "zur genehmigung senden", kann der flow fehlschlagen. ändern sie das standardverhalten, indem sie allen elementen, die fehlschlagen können, fehlerpfade hinzufügen.
you can explore which values of variables maximize or minimize your desired outcome. einstein discovery recommends specific actions, quantifies the expected impact, and explains the reasoning behind the recommendations.	sie können erkunden, welche werte der variablen ihr gewünschtes ergebnis maximieren oder minimieren. einstein discovery empfiehlt spezifische aktionen, quantifiziert die erwartete auswirkung und erläutert die den empfehlungen zugrunde liegende argumentation.
add fsl.mdt view permission to the fsl dispatcher permission set.	fügen sie dem field service lightning-disponentenberechtigungssatz fsl.mdt view hinzu.
guest message chat payload	nutzlast von gastnachrichten im chat
flow_start_interview_begin	flow_start_interview_begin
you can add query string parameters to the base url, if necessary. for example, to get a refresh token from facebook for offline access, use #url1#. you need the approval_prompt parameter to ask the user to accept the refresh action so that facebook continues to provide refresh tokens after the first one.	sie können dem basis-url bei bedarf abfragezeichenfolgenparameter hinzufügen. wenn sie beispielsweise ein aktualisierungstoken von facebook für den offlinezugriff abrufen möchten, verwenden sie #url1#. sie benötigen den parameter approval_prompt, um den benutzer zur annahme der aktualisierungsaktion zu bitten, damit von facebook auch weiterhin aktualisierungstoken bereitgestellt werden.
if you delete a protected custom metadata type record that was part of a released package, you can't create another record with that name again.	wenn sie einen datensatz für einen geschützten benutzerdefinierten metadatentyp löschen, der teil eines veröffentlichten pakets war, können sie nicht erneut einen anderen datensatz mit diesem namen erstellen.
anticipate errors	vorhersehen von fehlern
body—body of the post	body: text des posts
expand individual sections of problems, goals, and tasks by clicking the triangles (4).	erweitern sie die einzelnen abschnitte mit problemen, zielen und aufgaben, indem sie jeweils auf die dreiecke klicken (4).
calculates totals for groups and the quote again, since line-level totals may have changed	die gesamtwerte für gruppen und das angebot werden erneut berechnet, da sich die gesamtwerte auf belegpostenebene möglicherweise geändert haben.
however, if the search phrase is fruit and vegetables, which is not a defined synonym, the search matches only those items that contain both the terms, fruit and vegetables.	wenn der suchausdruck allerdings obst und gemüse lautet, wobei es sich um kein definiertes synonym handelt, werden bei der suche nur die elemente ausgegeben, die die beiden begriffe obst und gemüse aufweisen.
articles can't be linked to cases. (but links that are set up from the full site can be viewed on the related tab.)	artikel können nicht mit kundenvorgängen verknüpft werden. (links, die über die vollständige site eingerichtet werden, können jedoch auf der registerkarte "themen" angezeigt werden.)
recommendations carousel component	komponente 'empfehlungskarussell'
select enable "set audit fields upon record creation" and "update records with inactive owners" user permissions and save your changes.	wählen sie benutzerberechtigungen "aktivierungsfelder bei der datensatzerstellung festlegen" und "datensätze mit inaktiven inhabern aktualisieren" aktivieren aus und speichern sie die änderungen.
execute javascript	javascript ausführen
\r	\r
download filtered data from lens explorations and dashboard widgets. download formats include image (.png), microsoft® excel® (.xls), and comma-separated values (.csv) files. this feature downloads the results of a displayed query (or step).	laden sie gefilterte daten aus linsen-erkundungen und dashboard-widgets herunter. heruntergeladen werden können dateien in den formaten bild (.png), microsoft® excel® (.xls) und kommagetrennte werte (.csv). mit dieser funktion werden die ergebnisse einer angezeigten abfrage (oder eines schrittes) heruntergeladen.
if you have read-only access to a field, the value of that field is not carried over to the cloned record.	wenn sie nur über lesezugriff auf das feld verfügen, wird der wert des felds nicht auf den duplizierten datensatz übertragen.
creating custom perspectives in the log inspector	erstellen benutzerdefinierter perspektiven im "log inspector" (protokollinspektor)
home in lightning experience focuses on top sales user priorities, including quarterly sales performance. there’s even an assistant, which is your users’ action list of things to do. you can also use the lightning app builder to create custom home pages for different profiles.	bei der startseite in lightning experience liegt der fokus auf den höchsten benutzerprioritäten beim vertrieb, einschließlich der vierteljährlichen vertriebsleistung. es gibt sogar einen assistenten, bei dem es sich um die aktionsliste der zu erledigenden aufgaben ihrer benutzer handelt. sie können auch den lightning-anwendungsgenerator verwenden, um benutzerdefinierte startseiten für verschiedene profile zu erstellen.
to work more efficiently or close more deals, help your users adopt your company’s processes.. set up a process based on an object’s status or stage. add guidance for success at each step in the process.	helfen sie ihren benutzern dabei, die prozesse ihres unternehmens zu übernehmen, damit sie effizienter arbeiten und mehr geschäfte abschließen können. richten sie einen prozess basierend auf dem status oder der phase eines objekts ein. fügen sie jedem schritt des prozesses eine anleitung für den erfolg hinzu.
to view the templates, click the preview links.	um vorlagen anzuzeigen, klicken sie auf die links vorschau.
summary reports	zusammenfassungsberichte
click manage licenses to assign available licenses to users in your organization. you can’t assign licenses in lightning experience. if you need to assign a license, switch to salesforce classic.	klicken sie auf lizenzen verwalten, um die verfügbaren lizenzen benutzern in ihrem unternehmen zuzuweisen. sie können in lightning experience keine lizenzen zuweisen. wenn sie eine lizenz zuweisen müssen, wechseln sie zu salesforce classic.
the label used for the group details tab on mobile devices. the default text is details. the label you specify here doesn’t affect labels on desktop browsers.	die für die registerkarte "gruppendetails" auf mobilgeräten verwendete bezeichnung. der standardtext lautet details. die von ihnen hier angegebene bezeichnung wirkt sich nicht auf die bezeichnungen in desktop-browsern aus.
permission to edit public calendars and resource calendars	berechtigung zum bearbeiten von öffentlichen und ressourcenkalendern
mask types and characters	maskieren von typen und zeichen
monitoring in-flight approval processes	überwachen von aktiven genehmigungsprozessen
change the content layout in community builder	ändern des inhaltslayouts im community-generator
translate names and descriptions	übersetzen von namen und beschreibungen
the encryption utility encrypts passwords but not data. https with tls 1.0 or later encrypts data transmitted by the apex data loader.	mit dem verschlüsselungsdienstprogramm werden kennwörter, aber keine daten verschlüsselt. mithilfe von https mit tls 1.0 oder höher werden über apex data loader übertragene daten verschlüsselt.
add work orders to the console to view and edit work orders and their associated records in one place.	fügen sie arbeitsaufträge der konsole hinzu, um sie und die mit ihnen verknüpften datensätze an einem ort anzuzeigen und zu bearbeiten.
zipcode city	plz stadt
css	css
shipment	lieferung
view the topics the group is talking about	anzeigen von themen, über die in der gruppe gesprochen wird
salesforce serves the domain over https using a salesforce content delivery network (cdn) partner and a shared https certificate.	salesforce stellt die domäne über https mithilfe eines content delivery network-partners (cdn) von salesforce und eines gemeinsam genutzten https-zertifikats bereit.
the location where the items are being returned to. for example, if the return order tracks the return of products from a technician’s van to a warehouse, the warehouse is the destination location.	der standort, an den die elemente zurückgegeben werden. wenn beispielsweise mit dem rückgabeauftrag die rückgabe der produkte vom lieferwagen eines technikers zu einem lagerhaus verfolgt wird, ist das lagerhaus der zielstandort.
data about events and tasks.	daten zu ereignissen und aufgaben.
use a custom field to identify the records you don’t want auto-updated. then, create a validation rule that tells jobs to skip these records.	verwenden sie ein benutzerdefiniertes feld, um die datensätze zu identifizieren, die nicht automatisch aktualisiert werden sollen. erstellen sie dann eine validierungsregel, die aufträge anweist, diese datensätze zu überspringen.
lightning actions: standard action override with lightning component	lightning-aktionen: überschreiben der standardaktion mit lightning-komponente
max values displayed – specify how many groups display in the funnel chart.	angezeigte höchstwerte: geben sie an, wie viele gruppen im trichterdiagramm angezeigt werden.
first, use field-level security to specify which users can see the question from chatter field on case detail pages.	geben sie zuerst über die feldebenensicherheit an, welche benutzer das feld frage aus chatter auf kundenvorgangs-detailseiten sehen können.
find the lowest of all values in that field (min)	den niedrigsten wert aller werte in diesem feld ermitteln (minimum)
make it easy for users to find their paused flow interviews	vereinfachen der suche nach angehaltenen flow-interviews für benutzer
mixed schemes— indicates whether a mixture of deterministic and probabilistic encryption schemes apply to encrypted data in a field type.	"gemischte schemata": gibt an, ob eine kombination deterministischer und probabilistischer verschlüsselungsschemas auf verschlüsselte daten in einem feldtyp angewendet wird.
the number of line items on the quote.	die anzahl der belegposten des angebots.
the org reaches 90% of the allocation of emails per day	die organisation 90 % der zuordnung für e-mails pro tag erreicht
if selected, submitters can recall their approval requests. if unselected, only admins can recall requests.	bei auswahl dieser option können einreicher ihre genehmigungsanfragen widerrufen. ist die option deaktiviert, können anfragen nur von administratoren widerrufen werden.
development in a patch development org is restricted.	die entwicklung in einer patch-entwicklungsorganisation ist eingeschränkt.
out-of-office setting	einstellung "nicht im büro"
insights groups 2.0	insights groups 2.0
execute in browser: the file, regardless of file type, is displayed and executed automatically when accessed in a browser or through an http request.	in browser ausführen: die datei wird unabhängig vom dateityp angezeigt und automatisch ausgeführt, wenn sie in einem browser oder über eine http-anforderung geöffnet wird.
select the 1-column layout, then click ok.	wählen sie das einspaltige layout aus und klicken sie dann auf ok.
log in to the org where the environment hub is enabled, and then go to setup.	melden sie sich bei der organisation an, in der das umfeldzentrum aktiviert ist, und wechseln sie dann zu "setup".
lightning:flow	lightning:flow
liked file posts on feeds. this number doesn’t count likes received by comments on the file post.	dateiposts in feeds mit "gefällt mir"-wertungen versehen haben. in dieser häufigkeit sind "gefällt mir"-wertungen" aus kommentaren zum dateipost nicht eingeschlossen.
if your organization translates classic knowledge articles internally, you can enter the translation from the translation detail page.	wenn in ihrer organisation classic knowledge-artikel intern übersetzt werden, können sie die übersetzung auf der übersetzungsdetailseite eingeben.
roll-up summary object	rollup-zusammenfassungsobjekt
view on opportunities	"anzeigen" für opportunities
all analytics users start off with viewer access to the default shared app that’s available out of the box; administrators can change this default setting to restrict or extend access. each user also has access to a default app out of the box, called my private app, intended for personal projects in progress. the contents of each user’s my private app aren’t visible to administrators, but dashboards and lenses in my private app can be shared.	alle analytics-benutzer beginnen mit betrachterzugriff auf die standardmäßig freigegebene anwendung, die sofort verfügbar ist. administratoren können diese standardeinstellung jedoch ändern, um den zugriff zu beschränken oder zu erweitern. zudem hat jeder benutzer standardmäßig zugriff auf die standardmäßige anwendung mit dem namen "meine private anwendung", die für persönliche projekte vorgesehen ist, welche sich in bearbeitung befinden. die inhalte von "meine private anwendung" jedes benutzers sind für administratoren nicht sichtbar. dashboards und linsen in "meine private anwendung" können jedoch freigegeben werden.
this references all fields related to the primary contact on the salesforce cpq quote object.	verweist auf alle felder, die zu "hauptansprechpartner" im salesforce cpq-angebotsobjekt gehören
partner profiles, roles, and	überlegungen zu partnerprofilen, rollen und zur
to make sure your events stay in sync, create and edit events from your microsoft calendar, lightning experience, or the salesforce app. events created or edited from salesforce classic don’t sync with your microsoft calendar.	um sicherzustellen, dass ihre ereignisse immer synchron bleiben, erstellen und bearbeiten sie ereignisse über ihren microsoft-kalender, lightning experience oder die salesforce-anwendung. in salesforce classic erstellte oder bearbeitete ereignisse werden nicht mit ihrem microsoft-kalender synchronisiert.
record locking prevents users from editing a record, regardless of field-level security or sharing settings. by default, salesforce locks records that are pending approval. only admins can edit locked records.	die datensatzsperre verhindert, dass die benutzer einen datensatz bearbeiten (unabhängig von feldebenensicherheit und freigabeeinstellungen). salesforce sperrt standardmäßig datensätze, deren genehmigung aussteht. lediglich administratoren können gesperrte datensätze bearbeiten.
to edit multiple profiles, select the checkbox next to each profile you want to edit.	wenn sie mehrere profile bearbeiten möchten, aktivieren sie das kontrollkästchen neben sämtlichen profilen, die sie bearbeiten möchten.
to view a saved call log, click the call log's subject.	um ein gespeichertes anrufprotokoll anzuzeigen, klicken sie beim anrufprotokoll auf anruf.
finding the number of business days between two dates	ermitteln der anzahl von werktagen zwischen zwei datumsangaben
reorder the items already in your navigation bar.	ordnen sie die bereits in der navigationsleiste enthaltenen elemente neu an.
deleting a value in a global picklist value set or on non-global, restricted picklists goes to the background jobs queue. when the job completes, your picklist is updated and you’re notified by email.	das löschen eines werts in einem globalen auswahllistenwertesatz oder in nicht globalen, eingeschränkten auswahllisten wird in die warteschlange von hintergrundaufträgen gestellt. wenn der auftrag ausgeführt wurde, wird ihre auswahlliste aktualisiert und sie erhalten eine entsprechende benachrichtigung per e-mail.
a list of all commands.	liste aller befehle.
from the home page, select createdashboard.	wählen sie auf der startseite erstellendashboard.
status (contracts)	status (verträge)
customize charts with chart properties	anpassen von diagrammen mithilfe der diagrammeigenschaften
viewing and editing visualforce pages with development mode enabled	anzeigen und bearbeiten von visualforce-seiten bei aktiviertem entwicklungsmodus
click show dependencies to display the items, such as another component, permission, or preference, that must exist for this custom component to be valid.	klicken sie auf abhängigkeiten anzeigen, um die elemente (beispielsweise eine weitere komponente, berechtigung oder einstellung) anzuzeigen, die vorhanden sein müssen, damit diese benutzerdefinierte komponente gültig ist.
